/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：啥用不用啊？我这拿出来你别玩我。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：我没有玩你，你先冷静，你先冷静一下，我跟你讲一下。你说呢？你可能怎么挂了？怎么挂了？这个人怎么这么激动？这个人怎么这么激动啊？我都不认识他，他怎么这么激动了？我只是我跟他讲他这个手机，因为他年龄可能比较大，他可能不太清楚买手机应该从哪买。你买手机不能从手机店买的，尤其是他年龄大的，他可能不太清楚苹果的二手机很多的，尤其是老年人，手机店特别喜欢骗老年人。我没有恶意的，我都懵了，我都不认识他，他骂我干嘛呢？我真的很好意的。因为他的手机如果说没有摔过，没有进过水有回音，那么大概率就是二手机拆机。当然他可能他买的时候别人没跟他说是二手机，什么激活啊他也不懂，对不对？我是这个意思，我对他没有恶意啊，我都蒙了，上麦直接骂我，骂那么难听。好，有两个舰长啊，感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总舰长，感谢二位舰长，感谢啊。好，来下一个，下一个不着急，不着急。如果说他想跟我连，我也可以继续连他，我原谅他，因为我这个人就是为人向善，为人向善。就是因为很多人确实对手机汽车不太懂，我愿意做这个所谓的坏人，讲跟他们讲讲手机汽车的门门道道。好，下一个，下一个。好，不急啊，不急。好，我现在把连麦钮打开了啊，我现在把连麦钮打开了啊。好，稍安勿躁啊，稍安勿躁，不着急啊，不着急。哎，这个人就又开播了啊？没没没开播，肯做了。好，我现在把连麦钮打开啊，不着急啊。在这蓝星角，xxxx总说户子哥你问他认不认识啊？感谢啊，感谢xxxx总啊，感谢啊，感谢xxxx总啊。呃，xxxx总说x总连我好，你不着急啊，不着急，稍安勿躁啊，稍安勿躁。嗯，哎啊，哎，我现在开始开始连麦啊，开始连麦。好，我现在把连麦钮关了重新打开一下啊，重新打开一下。嗯，好，不急啊，不急，我看下一个连谁啊？我看下一个连谁？稍微勿躁啊，稍微勿躁。要感谢我这是谁的舰长又上了一个舰长，感谢我呃xxxx总舰长，xxxx总啊，感xxxx总十分感谢啊，十分感谢。这个喂，请讲，感谢我xxxx总进场，感谢xxxx总啊，感谢。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:某网友：啊，请讲。下一个啊，下一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：啊，稍等啊，稍等，我的妈，这就是特效太多了太多了啊，我这我这这这选人，我这这个选不过来啊，别急啊，别急啊，别急。好，我看下一个连谁啊？商务造商务造啊，好，我看连谁啊？好，别急啊，别急。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：这个啊，听讲说。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：讲啊，说啊，讲还不讲话？下一个啊，下一个。这个刚才那个主播，我刚才那个主播其实我看过之前他发的这个作品，但是我不认识他，我只看过一点点作品。我看下一个连谁？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：请讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：好，你好，说请讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：我买不到。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：对于你来讲就是成都。如果说你实在是非要买房的话就是成都。为什么很多人可能不清楚啊，在成都买房的很大的比例都是哪里的？兰州，西宁，拉萨。在这几个地方混的好的基本上啊，我不敢说都有，基本上在成都都有房。所以说你如果说实在是想买房，北上广深你钱肯定不够，当然你即使够你也是买一个非常垃圾的房子，非常垃圾。上海的房子有没有200万的？肯定有，有200万以内的，就是那种一个房间一个厕所，厕所没有窗户。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：那不考虑，直接不考虑。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：那只能是成都，别的没有。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：拜。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:某网友：下一个啊，下一个，不着急啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：好啊，感谢我这个火x总监长，感谢火x总礼物啊，感谢火x总礼物啊，感谢啊。好，有两个舰长，感谢我这个哎呀这么多SC。哎，好，不着急啊，不着急啊。这个叫xxxx总说这个，这个户老师啊，简称户师啊，不要多想着捞米，多拍视频。好的，没问题啊，好的。xxxx总说三个SC加一个舰长有急事求量。好，别急别急，好，我知道了啊。这个xxxx总说户子等会儿联我啊，我考上大学了需要你知道。好，稍安勿躁啊。这个叫xxxx总说一下这个。xxxx总说x总连麦人数满了，连麦人数还能满啊？我第一次知道连麦人数还能满啊。好，我重新再打开一下啊，再打开一下。好，不着急啊，不着急。好，稍等啊，稍等。这个好，大家申请一下啊，申请一下。好，感谢我这个叫袜x总见长，感谢袜x总见长，感谢袜x总，感谢袜x总。好，我看下一个连谁？别急别急，我看下一个，稍安勿躁。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：你好，请讲，请讲说喂喂，说话你不说话别浪费大家时间好吧？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：呃，这个叫呃闯天下，你讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：卡了？他卡了？他卡了？他卡了？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:某网友：了，下一个，下一个PURE请讲。PURE，PURE说话。PURE说话，讲讲啊。喂，下一个，下一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：我看下一个连谁。上午早，感谢我xxxx总的告白。就感谢xxxx总，感谢xxxx总。请讲第二，请讲第二。第二请讲，说到我了吗？到你了，说讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：我想问一下，我是去日本工作呢，还是说在家里留成家业呢？听不到我说话？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：老家哪里的？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：嗯，没了没了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：好，再见啊，拜拜。好，来，不着急啊，不着急。好，下一个啊，我看下一个连谁啊？稍安勿躁啊，稍等啊，稍等。其实我很想跟刚才那个主播联一下，我想知道一下他为什么要骂我。我很少遇到这个主播骂我的，因为这个网友嘛，这个上麦骂我是吧，也就骂了。这个主播上麦骂我，我真是很少见啊，上麦就骂我说我什么看不起我，真的挺想跟他交流一下的。这我很好奇啊，你这个互联网上你哪能这么玩啊，是不是？下一个啊，下一个，我看下一个连谁啊？接机稍等啊，稍等。你好，请讲，请讲，说话，说话，喂，护士能听得到吗？讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：讲，你被人造谣了你知道吗？造黄谣啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：我被人造黄谣了？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：哎呦，户头，我好怀念你啊，你知道吗？我去跟别人连麦的时候，我被人骂了一句麦有回音，我满脑子都是你，我鼻子都酸了，在你被炸房摇。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：行了，再见吧。好，下一个啊，下一个啊，下一个啊，不着急啊，不着急。我看下一个连谁啊？好，嗯，感谢我这又有个舰长，感谢我xxxx总的舰长，感谢xxxx总啊，感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总啊，感谢啊感谢。来，直播间现在是两万九千元的流水，两万九千元，我的天哪，这么多人，这么多流水。吃牛肉不要面，牛肉x总，户子十万人了，十万人了，感谢牛肉x总。xxxx总说，户子能聊聊电影？哎呀，今天晚上这么多人让我聊电影，我今天晚上我第三次回应，我第三次回应就是我很少关注电影，我也很少看，为什么？因为现在整个电影工业大量的人才和优秀的这种演员都去拍短视频了，这个电影对我的吸引力越来越小了，你包括好莱坞的电影对我的吸引力都小。你看那个阿凡达什么水之道沙之道，就拍来拍去就在玩，当然特效确实很好，没啥意思。所以说你老让我聊电影，就电影就没啥意思，我这真的就是我现在我不怎么看电影，真不怎么看，而且电影票特别贵，就我觉得不值。就电影票贵，就是看完之后如果觉得不好看也没地方你还能退钱呢，也退不了，就很少看电影，就除非说这电影特别好都推荐，那可以，否则我基本上不看。近几年我看的电影一个手都能数得过来，一个叫叫那个叫什么麻油铁那个叫什么电影我忘了，引入沉烟，引入沉烟。近几年我看的电影引入沉烟，还有哪吒我也看了，但哪吒我对他评价不高，还有啥？好像没了没了，就近一些年我只看过大概两部，大概就两部，剩下我实在是记不起来了，就是一个就是引入沉烟，一个就是哪吒。哪吒二引入沉烟我觉得拍的还可以，然后哪吒我觉得就一般，就除此之外其他的应该是没了，应该是没了。好，来下一个，下一个好，我看下个连谁？不着急不着急，稍等啊稍等，哎呀真是人太多了，这一百多个人。哎，今天晚上啊真是，来我再读一下SC啊，不着急啊不着急。这个叫xxxx总说，户子我要上麦啊，来澳洲能输入到悉尼吗？路费我出。哎呀，感谢xxxx总感谢啊，我原本就是要去悉尼的，我去悉尼然后墨尔本也要去，就是原本就要去的，但是我在哪待的时间都非常的短，非常短。因为为什么呢？因为在澳洲挺贵的，在澳洲一天就要花两三千，实在是说实话待久了真是待不起，真是待不起。好，来下一个。xxxx总说，x总连我吧，等得好辛苦。好的xxxx总啊，马上啊马上啊马上，不着急啊不着急。xxxx总说，户子这个户子山姆和OM里面选一个，你啥意思啊？山姆和OM里面选一个啥意思？OM，OM不是超市吧？你网名不是叫OM吗？别搞这种啊，别搞这种，你怎么老搞这种不正能量的。xxxx总说，户子啊，我想上麦聊聊美国升学。好，不着急啊，稍等啊，稍等啊，稍安勿躁啊。这个叫xxxx总说，户子啊，iWatch有推荐吗？什么型号？有钱你就买那个就苹果，我叫奥传，苹果手表奥传，你没钱你就买个那个苹果那个便宜的手表就行了，看你的能力，没有什么推荐不推荐，苹果的产品都推荐。我告诉你苹果是什么？苹果是山姆的pro版本，什么意思啊？苹果出品必是精品，苹果过往的历史中出的任何的产品都是精品，都是一个行业里的佼佼者，绝对的，在这个产品细分类目里面是绝对的No.1，你不信你去对比。所以说苹果是山姆的Pro版本，就苹果出的品你就买就行了，就无非是钱多钱少就选哪个版本，你不用去很费劲的去看参数去分析性能，不需要，就看你的这个财力去选择对那产品就可以了，很简单。那有人说离谱扯犊子，那你就举一个反例嘛，你就要举一个反例就行了，就苹果在过往的历史之中推出的哪个产品是垃圾，或者说同样的价格有更好的竞品，你举一个例子就行了，能举出来吗？你只要举一个例子，我刚才说的就不成立。好，来再读下来，不着急啊不着急。好，哎呀，这个叫稍等啊稍等，不着急啊不着急啊，我看下个连谁啊？xxxx总说，户子能聊到社保吗？社保有什么好聊的？就社保就社保呗啊，就社会社会保险呗，五险一金呗，这个有什么好聊的？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：我觉得这个没什么好聊的。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：感谢xxxx总介绍，感谢xxxx总，感谢xxxx总介绍，感谢。好，不着急，这个叫xxxx总说，户子你来悉尼的话可以联系我，我设备齐全，有GLS可以借你车，咱可以上班聊聊。感谢xxxx总，我肯定不会开任何人的车的，我自己租车的，为什么？因为开车这个事涉及到保险，涉及到保险，万一出什么事很复杂的。就说车子这个最好开自己的车，那我感谢啊，你JLS肯定是好车。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：你真有钱，你在澳洲开JLS车，真真真有钱啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：这个叫xxxx总说，户子太狂了，连我。你别急别急啊，稍等。xxxx总说，户啊我上了个SC啊，貌似被吞了，看一下威。好，我先去看威啊，先去看威啊。这个叫xxxx总说，xxxx总说，户子啊，嗯，好，下一个啊，下一个不急啊不急。这个叫xxxx总说，户子欢迎回来啊，非常喜欢你，如果你来墨尔本需要需要的话，我很愿意提供帮助啊，祝你一切顺利。好的，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总，好的，没问题啊没问题。哎，下一个啊，我看下个连谁啊？不着急啊不着急，我看下个连谁啊？稍等啊，这个吧，哎，你好，请讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：你好，说话。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：好，你好，说。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：嗯好，再见啊，生活愉快。嗯好，再读一下SC啊，不着急啊不着急。xxxx总说户子露SC了看微信，好，我先就看微信啊，不着急啊。xxxx总说啊，这个户子怎么看待五大的那个事？就武汉大学那个事是吧？怎么看待武大的事？哎呀我说实话，我对这个事我是真关心，真的真的不关心，我这真的不关心。因为这个事我觉得怎么讲呢，我也看了一部分的这个资料吧，新闻报道，我先说一下我的理解吧，当然我对这个事情的认知可能不全面啊，因为我真的不是很关心这个事，我都感觉很无厘头。我先说一下我的理解，就是说这个男生嘛在图书馆是吧，手他的这个手可能是在他的这个裆部，怎么讲呢？就是我不知道你们啊，就是有的时候因为我是穿的这个叫四角的这个内裤，他有的时候吧你这个坐姿不正确，或者说有的时候这个运动这个幅度过大，比如跑步跑起来了，他这个四角内裤啊他这个脚啊他有可能会到你的这个大腿的腿根部，就他那个内裤边会卷起来，挺难受的。那夏天呢也会这个出汗，会很潮，你看你比如说我现在我这个座椅子，我坐的时间长了，我这个屁股底下它是湿的，它出汗嘛它闷嘛它不透气，那不透气有的时候我就会用手去拽我这个内裤把它给拽平了，这样它利于透气嘛。所以说在这个事件当中呢，当然我还是那句话，我研究我看的不是很全面，就以我看到的为例，就在这个事件当中，这个男生呢用手呢在裆部挠痒或者怎么着，我觉得怎么讲呢？就是现实生活中会发生这种事情，而且我觉得并不少，并不少。所以这个事情你问我有什么看法，我也没啥看法，因为第一我没有看到现场的监控视频，我也没有看到其他的这个图文资料，我没有看到，所以我无法做出一个判断，我没法做出一个判断。所以我这个事情我不评价，因为我看到资料太少了，我现在看到这个事件的基本上就是关于这个事件，现在网上基本上就是互相人肉开盒互相谩骂攻击，很少有人就具体的这个行为本身进行探讨。现在就是网上我觉得这个大家怎么讲呢，就是都是情绪的输出。我为什么知道这个事？就是因为互相在人肉开盒，我看到这个新闻，我看到第一条新闻是什么？就是我刷微博看到了有人曝光这个女孩的一些个人信息，我当时我看了之后我都不知道这人谁啊，怎么这么多转发呢？怎么这么多评论啊？由此我才知道有这件事。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:某网友：有个舰长要感谢我xxxx总的舰长，感谢x总，给x总十分感谢啊十分感谢啊。这个叫xxxx总说户子咋不连我，等你一晚上了，想连麦换车。好，你别急，稍等啊稍等。xxxx总说请问户子怎么加微信啊？想加一下谢谢。这个叫上舰加微信啊，上舰加微信啊。这个叫xxxx总说苹果的叫Macintosh，2000年出的特别垃圾，外壳有裂缝，散热特别差。你说这个Macintosh是吧？2000年出的，首先呢如果我没记错这个Macintosh当时卖的是非常好的，卖的是非常好。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：然后这个让苹果公司出货量非常高，因为我看过那个乔布斯传。而且你找了半天，你找了一个25年前苹果出的一个产品，说是翻车了，这更加证明了苹果公司的可靠，这更加证明了苹果严选。那还得是Apple，还得是Apple。xxxx总说直播间禁止谈经说，太恶心了。不谈经说，不谈经说，我只是我跟那个女孩讲一下，就跟她讲一下，别整天整这些没有用，一点用都没有。我不知道为什么有很多人说我是日本人，你定义我是日本人的对不对？就很可笑。我都讲了，我绝对是中国人，我拿的是我们这的护照，我们这的身份证。老人说我是日本人，我就感觉到还有人说我是什么美籍，就是美国人美籍。我就挺可笑的，就是不认同我的观点，一会说我日本人，一会说我美国人，能不能统一一下口径对不对？你给我扣帽子，你骂我，你统一下口径。好，又有个舰长，感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总来直播间。现在31200元的流水了，31200元流水。好，这个叫虾x总说看私信，好，我现在看私信啊，现在看私信。哎呀，这个很久没直播，我这个私信都没打开啊，都不熟练了啊。好，我看一下啊。虾x总说户子，这个户子市场占有率股票市值在市场化下，是不是能够体现出一个产品一家公司的优劣？如果能的话，Windows是不是优秀操作系统？微软是不是成功的公司？如果不是的话，苹果手机是不是垃圾的产品？好，我来跟你讲一下，Windows是一家优质的公司，Windows的操作系统呢好不好呢？好，这是相比较苹果公司之外的其他公司的产品。微软系统行不行？好不好？除苹果之外，那是绝对无敌无敌的存在，跟兼容性各个方面都没问题，但跟苹果比差太远了，那差的不是一点半点。感谢我虾米总的舰长，感谢虾x总，感谢感谢，十分感谢，十分感谢。好，来下一个啊，下一个不着急啊不着急，我看下一个连谁啊，下一个连谁？好，稍安勿躁，稍安勿躁啊，我再读一下SC啊，再读一下SC啊。x总说，low me能力越来越强啊，这个弟妹会担心你变心吗？哎，我low me能力越来越强，就首先这个结论有问题。我以前做股票的时候，当然我现在我不做啊，我以前做股票的时候，我一年100个W都挣过。我现在做自媒体，我一年可能挣不了100个W，而且又累又累又操心，所以说我的low me能力实际上并没有变强，反而是变弱了，反而是变弱了。鸡x总说户子看微，好，我先去看微啊，鸡x总好，我先去看微啊。这个叫鸡x总说户子啊，这个晚上发的视频最后把所有的钱留给大爷，那个举动真的感动到我了。那天那些整天骂户子日本人的黑粉又做了些什么呢？那感谢啊，感谢这个鸡x总，感谢鸡x总。我新发这个视频，我最后把钱都给大爷了，为什么？就是哎呀，我都觉得这人都这个岁数了，是不是？人都这个岁数了啊，六十多岁了，就给钱给他就给他了，就两千多块钱。对于我而言啊，可能不算什么，这又今天晚上纳税都要纳将近七八千块钱，但是对于那个人而言，那真的就是一大笔钱啊，真的是生活的依靠。好，感谢我第x总监长，感谢第x总啊，感谢第x总监长啊，感谢你舰长啊。这个叫博士那种说户子能带货一下你穿的这个四角内裤吗？内裤的要带货吗？内裤我带什么货吗？我这个内裤的话就去网上自己买就行了，或者山姆山姆去买也可以，山姆去买也可以。然后这个玉x总说户子，我发现给你买SC的引流效果可比什么视频推广好多了，先天流量胜体。感谢玉x总，感谢。我跟大家讲一下，今天错了这个机会跟大家讲一下，不出意外的情况下，我这个月下旬或者说九月初，我会正式的引入专业的直播带货。什么叫专业直播带货呢？参考东方甄选和交个朋友直播间，那就是说很正规的，有这个叫上面有这个特效，通过单反来带货，有女主播。女主播我已经找好了，也是大学生兼职，形象啊气质啊包括这个带货能力啊都没问题，我已经面试过了，不久啊就会和大家见面。有人说我变职了，我跟你这么说吧网友，今天呢我也坦开心扉，我也坦开心扉，大家猜猜我一年挣多少钱？就今年，今年截止到6月份，我的收入大概是45万元人民币，45万元人民币。我剩多少钱呢？我剩12万元人民币。45万之中我缴税缴了10万，我自己剩12万，剩下的全是成本，当然我生活中也要用钱啊。所以说我，而且还有一个很重要的原因，什么原因？就是我现在我岁数大了，我直播我不可能像几年前一样投入巨大的精力了。另外我再跟大家说句心里话，我不藏着掖着，我直播聊天连麦我根本不可能挣到钱，根本不可能的，这是个现实情况。我不藏着掖着，有人说你今天挣了三万还嫌少啊？我有几天能挣这么多啊？三万块钱到我手里面剩多少啊？剩一万一左右，剩一万一。另外我为什么要直播带货呢？为什么呢？两点，第一点就是我，你看我已经直播带货大概两三个月了，卖的卖的怎么讲呢？我觉得还算好，牙刷牙膏加起来卖了十几万了，当然我挣的不多啊，我可能就挣了两万多块钱，一两万块钱，但是没有差评，大家都知道啊。我的所谓的黑粉很多的，当然我不会叫这些人黑粉，我也不认为有黑粉，我只是说这么说你们容易理解，就我所谓的黑粉有非常多，但是我带货牙膏牙刷你看我卖的牛奶几乎没有差别，为什么？因为没毛病。感谢我这是ID123，感谢我xxxx总的提督，感谢我xxxx总，xxxx总感谢，十分感谢，太感谢了。感谢我xxxx总，又有个舰长，感谢我艾龙马斯克的舰长，感谢艾龙马斯克，感谢十分感谢。感谢我ID123总，xxxx总十分感谢，再次感谢我ID123总。一个现实情况是什么现实情况？就是在这个互联网上想挣到钱，不带货基本上不可能，基本上不可能。我是不可能一直这么卖力的直播下去的，我的直播强度有多高大家都知道，四五个小时高强度，一秒钟都不带停的。我年轻的时候还行，精力能跟得上，岁数越来越大了，精力跟不上了。直播两年多了，你全网去找找，两年多有哪个主播能保持这么高的强度？我这个岁数越来越大了，我老了，快30了。有人说我忘本了，这个精力实在是跟不上了，天下没有不散的宴席，总有一天我这个体力跟不上播不了。我直播带货我也认为没有问题，为什么？直播带货首先我带的货大家都知道，都是国际大品牌，我挣个通道的钱，我挣这个钱我说实话，我挣个心安理得。我带的牙刷我家里人都在用，牛奶我家人都在喝，这么多网友买了卖了十几万了，没一个说不好用的，甚至上麦骂我的都说好用。那也没问题啊，对不对？你也可以去山姆买，那有些网友他他他没有山姆啊，没有山姆的卡，当地也没有山姆，那你来户子这买，我觉得没问题，也挺好的。这个跟交代后事一样，跟交代后事一样。好，我读一下SC啊，不着急啊不着急啊，感谢我二二总的舰长，感谢二x总啊感谢。哎，这个叫zz总的舰长，感谢zz总啊，感谢zz总啊。好，不急啊不急，好，我读一下SC啊稍等啊。无x总说护士看私信，好，我现在就看私信啊。无x总说这个户子啊，你去看法院的判决书，武汉大学男生胜诉没有性骚扰，好的好的，好感谢无x总啊感谢无x总。这个叫EC总说好想你啊主任，那不能这么讲啊不能这么讲，感谢EC总啊，不能这么讲。好，不着急啊不着急，这个卖校友网友说户子啊，你就吃这碗饭的，卖货行不通那行不通了，那就那就不卖货，那就不卖货。我真的我已经随遇而安了，我的能力高还是低，我只能说尽力，只能说尽力。不急啊不急，摞了那么多米还钱少，你看到我挣钱多，你只看到我吃肉没看到我挨打。我拍视频的给钱是真给啊，那是真给啊。你想想啊，我没在街上给出2000块钱，就意味着我需要收到至少5000块钱的礼物。那这句话就不要误会了，就说我收到5000块钱的礼物，我到手才2000，我这2000上路上路上直接给别人，你说这个成本高不高？我还养员工，我自己还吃喝拉撒。好，再读下来，这是ID123，ID总说啥意思？最后一波了？刚来也不是最后一波了，也不是最后一波了。怎么讲呢？累了累了，真累了，播两年多了，播两年多了，保持两年多的激情，保持两年多的激情。我这两年多以来，我所有的在网上的发言都是可见的，每一个人呢都能看到，都是有录屏的，都是有所谓的截图的，都是有录播的。两年多来，我在互联网上，我认为我对得起自己的良心，也许有说的不对的地方，但是我觉得大部分都没有任何问题。但是在这种情况下，我去抖音上我去看我的这个切片评论，我可以这么说，大部分都是对我的攻击谩骂，心寒了，心寒了。就是我觉得这么做下去又我说实话啊，我说心里话，挣不到什么钱。我不是搁这儿哭穷卖惨，我真不是搁这儿哭穷卖惨，我的收入都是公开的，我挣不到钱你们都看得到啊，挣不到什么钱。然后呢各种人身威胁，包括什么报假警，我之前发视频了，各种事情，就这么多事情发生在我身上，我真的感觉到力微任重九神疲，我感觉力不从心，力不从心。好，有个舰长啊，感谢我古x总舰长，感谢古x总啊感谢。这个叫硬沙x总说能再坚持坚持吗？哎呀哎呀，坚持两年多了，坚持两年多了。哎呀，我我我跟你们讲，我刚直播的时候我头上都没都没白头发，你看我现在我头上这白头发，看我都是白头发。我我我我得，我现在我现在我说实话，以前我直播啊很多时候，他很多时候啊真的是出于兴趣，真的是出于就是说想直播啊。就现在直播我就感觉到就是哎呀一言难尽，真的是一言难尽，一言难尽。就即使在我说的我自己说的很多观点已经得到应验的情况下，依旧是我个人遭受到很很大的攻击。就我感谢蒲公x总监长，感谢蒲公x总啊感谢。豆酱x总监长，感谢刘胖子x总监长，感谢感谢各位，感谢各位啊，感谢各位啊。这是ID123，123总说可以理解祝好，感谢123总感谢。SKY总说户子辛苦了，谢谢谢谢你啊，感谢SKY总感谢。这个校长是小张x总说户子开个价，我市场化你，哎呀感谢x总感谢x总，哎呀你这你这让小户怎么说嘛？你知道小户怎么说？x总。感谢x总，感谢x总，感谢x总。x总您能有这份心，小胡就非常感谢了，非常感谢了。这个叫虾x总说，胡子付费直播吧，筛选出穷哥们，筛选出富哥们。不付费直播，不付费直播，我还是那句话，这个我现在的想法是什么？我现在想法是什么？我跟大家讲一下，我不想抱怨，我不想抱怨。大家知道我直播这两年多，我现在还算挣了一点钱，那在之前我没挣到钱的时候，一个晚上挣一二百，我都不抱怨。我不想抱怨，我抱怨了有什么意思呢？给各位整的心情也不好了，是不是？没什么意思。我不想抱怨，但是我得跟大家说一下这个情况。我也不是卖惨，说什么给自己马上带货讲点好听话。我还是那句话，大家买东西就是山姆买，没必要从我这买是吧？反正我买嘛，也都是跟淘宝上一个价，我挣个通道钱。我挣钱，我不想挣那种所谓的卖惨的钱，怎么着？我还是那句话，我想站着挣钱，我想靠价值观挣钱。又有个舰长，感谢我小x总舰长，感谢小x总，感谢小x总。这个大学历蒲公x总说，听户子讲到天下没有不散的宴席，感觉好伤感，户子真不容易，真心佩服。感谢蒲公x总，感谢啊感谢。这个叫什么意x总说，户子确实不容易，从最早和女主播PK到火之后各种人身威胁，祝你转型成功。感谢什么意x总，感谢啊。SU总说，户哥哪怕哪天被人搞了，那就一点米都变现不了了。所幸急功近利卖货挣钱，我如果说想急功近利卖货挣钱，我告诉你，我过去我带货应该是四个月了，我只卖了大概五款产品，六款吧可能，六款我记不太清了，非常少。为什么？因为我的选品非常严格。所以我如果想集中精力挣钱，我再告诉你啊，那个打广告的让我带货的，什么米诺蒂尔什么的，往头上喷的，就说可以增发，我去搜了一下，这个属于药品，我直接说不带。人家说你报价就行了，不带，不挣这个钱。包括那个什么算命的，微博上有那种算命的，什么占卜找我打广告，报价，不挣这个钱。我要想急功近利变现，哥们，你能我的视频里面那广告那到处都是的。我说实话，我是一个有理想的人，我是一个有价值观的人。我穷的时候，我没钱的时候，我都不会做这种事情。我现在，我卡里还剩好像八万块钱，这几个月这十多天花了几万块。有人说怎么花的？我去澳洲订机票订酒店花了两三万。我现在有个八万块钱吧，我现在手里还有半块钱，我更不会去干那种事。这个x总说，支持你带货，户子能不能这个开个小号，让这个账号保持纯粹。就是我带货怎么讲呢？大家放心啊，我带货还跟我现在带的货是一样的，只不过我是找一个女主播专职过来讲啊，也挺纯粹的。这个BO总说，x总连我吧，我都发了好多了一次都不理我。感谢啊，别急，你稍等啊，稍等啊，不着急啊。这个小x总说啊，感谢小x总啊，感谢小x总啊。AL总说，户子以后会经常拍旅行blog吗？我还是我跟大家讲，这一次我去澳洲拍的这个旅行blog，他跟别人不一样，我具体怎么不一样，我现在不能讲，我现在不能讲，因为我到月底我才去澳洲，我现在说了，我怕有人比我提前更早去拍了。等我拍了跟别人不一样。这是ID123123总说，话能稍微说一下下一步的计划吗？下一步的计划是绝对给大家创造更有趣的内容，这是一定的，因为我觉得做互联网一切都是基于有趣。这是一切内容的一个我觉得根基，就是有几个主意，有几个主意我来尝试一下，我来尝试一下。这个x总说，户子我想上外号，别急啊，别急，稍等一下啊，稍安勿躁，稍安勿躁。这个校长是小张x总说，心疼户子，感谢x总，感谢x总，感谢x总。这个x总说，户子明年这个好，感谢x总啊，感谢x总啊，感谢x总啊。好，来，不着急啊，不着急。这个好，这个我今天啊，因为今天是刚恢复开直播嘛，我就跟大家就是简单聊聊心里话。施x总说，小户啊，你以后会转型吗？工作中心会放在哪里？我现在基本上收入渠道是三个，哪三个呢？第一个是广告收入，广告收入的话，我现在一个月广告收入大概能挣个2万吧，2万可能2万2万多。第二个呢就是说创作激励，创作激励的话现在不太清楚，一个月可能会有个一两万，这就大概四万块了。然后带货，带货的话可能会有个一万块钱吧，五万。然后直播这块的话，直播带货，我就是我预计啊，我预计如果我找一个专职的女主播直播带货的话，我的收入一个月会突破，突破20万有可能啊，有可能。因为你想嘛，如果直播带货我一个月如果要挣10万块钱的话，那就意味着我要卖50万的货。一个月卖50万的货，一个月卖50万的货，一天的成交额就是将近一万，一万多少啊？一万五一万六左右。一天要卖一万一点，一万六七的货，问题不大吧？就是我我先暂定啊，就直播带货一个月挣十万，其他的都都不考虑，其他收入都不考虑，我就直播带货，我就个B站直播带货，我一个月净收入十万，就是意味着我一个月要卖大概五十万的货啊，百分之二十佣金。就是五十万的货应该，应该有人说百分之二十佣金牛逼。20%的佣金是可以说是相当低的，你但凡认识直播带货的，你去问一下，20%的佣金没人愿意干的，因为20%佣金真的真的就是不挣钱。你看到的那些大主播带货佣金，我不敢说全部啊，就大部分是30%起步，30%起步就低于这个没有人愿意干的，没有人愿意干。所以说20%的佣金的话，就是一个月卖货要卖50万，50万我觉得问题不大，应该能卖到，应该能卖到，因为我觉得卖的货确实没毛病，确实不错。好，再读我的妈呀，来感谢BO总介绍，感谢BO总啊，感谢啊，感谢，哎呀好，再读一下SC啊。这是ID123123总说，以后继续来支持你啊，多代能给父母买东西好的，123总感谢，好没问题啊。OM总说，户子啊，我给你拍Vlog怎么说？还有回一下我威呀，我正能量，好的没问题啊，我看一下你给我发什么威呀。这个OM哪个是你啊？这么多我都不知道哪个是你啊，哪个是你啊？你是不是发错人了？没看到啊，没有看到啊，没有看到啊。这个叫启x总说，啥时候买特斯拉？没钱买特斯拉，没有钱。特斯拉Model Y的话加上FSD，32万左右，我现在卡里总共8万块，哪里有钱去买特斯拉？没有啊，没钱能买特斯拉。这个叫BO总说，x总我可太急了，好马上啊，马上好马上啊，别急。EC总说，主人带货后还会偶尔和大家砍天砍地吗？会，我带货应该是在9点前带，下午或者九点前单场直播可能一到两个小时，晚上照样直播，我不是不直播，我没有退播啊，不要误会啊，不要误会。这个好，别急啊，别急。爱x总说，大湾区年轻人去哪个城市就业好？去哪个城市就业好啊？大湾区的话，我觉得你去就是去香港这个城市就业，我比较推当然比较推荐去香港这个城市就业，通过合法合规的渠道啊，去香港这个城市。不急啊，不急。这个在这蓝星角蓝x总说，户子看微好，我先去看微。这个叫蓝x总说，户子啊，我是两年前来到你的直播间的，过去点点滴滴浮现眼前，不禁流泪怀念。不得不说，你突然转型对我来说好像抽走了快乐和灵魂。我在直播间见证你一步一步发展壮大的过程，我也目睹了你背后承担的各种压力。好多话一时堵在心头，那就祝户子啊前程似锦啊，做媒体生涯越来越好，期待你做出更强的视频，江湖路远啊，咱们更高处见。感谢蓝x总，感谢直播间。现在我也知道在吊人吊人了，我说实话我也无所谓了。一个不得不接受的事实是什么？就是我一定是逐步的远离直播的，这是不得不接受的事实。因为很简单，你看到哪个主播是能靠单纯收礼物能够存活的？感谢我这是ID123总的提督，再次感谢我123总的第二个提督，再次感谢，再次感谢123总，再次感谢，再次感谢。我今天我还是那句话，我今天跟大家说说心里话，说心里话。连麦连了这么多年，连了几千上万个人，连了这么多人，就是我确实很多人知道我确实很多人看，很多人知道很多人看，能给大家带来欢乐我也很高兴。但是我不得不面对一个客观现实问题，就是我要存活，我要挣钱，这是非常客观和现实的。我马上30岁了，我无房无车无存款，怎么办？怎么办？我面对我面临的压力非常大，我要活下去，我要活下去。而且我再告诉你们，我现在我六七月份的我的财报我还没拍，我马上我要拍，但是我告诉你们我的收入是多少？其实连卖挣不到什么钱，我的收入五月份大概是五万块钱，六月份大概是五万块钱，七月份大概是六万块钱，两个月加起来一块可能就十万左右。十万对于上班来讲肯定多了，但是我拍视频我还要养人，这个是绝对绝对不够的，就基本上就是这两个月不剩一分钱，都不剩。不要说我卖惨，我卖什么惨呢？我靠卖惨我不可能，我不可能走到今天的，没有人会看卖惨的。所以还是那句话，天底下没有不散的宴席，就这一天我直播一定会逐步减少，我不可能我不会不播，就这一天一定会来的，一定会来的。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：喂，你好。你亲家。我的认知非常的高。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：不是你听不清，你这个麦听不清。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：直播间哪位有劳斯莱斯？我也拍一下。直播间哪位有劳斯莱斯？有那个法拉利或者说宾利？如果愿意上镜的话，可以给我发私信，我拍一下你的一天。我也挺想拍的，我拍视频纯属出于好奇心。可惜我接触不到这个开劳斯莱斯、开宾利、开法拉利的，接触不到，我去哪拍嘛，是不是？我再看一下直播间流水，4万块，今天晚上应该是4万块，就已经是4万4万元了。今天晚上直播流水4万元的话，平台拿一半，我还剩2万。2万的话我缴税缴25%，也就是说缴税缴9000块钱的税。交9000块钱的税？9000块钱的税是9000吧？不是不是不是，9000算错了，2万块钱25%是5000块，交5000块钱的税，到手还剩一万五。到手剩一万五，今天晚上到手一万五啊，一万五。感谢我xxxx总的见长，感谢xxxx总啊，感谢啊，感谢十分感谢啊。好，别急啊，别急。这个户子啊，群里有人爆料你这个，哎呀，那都造黄谣啊，造黄谣AI换脸的，你怎么连这点认知都没有嘛？大家今天聊聊天啊，今天聊聊天。不着急啊，不着急。上个月这个收入为什么不公开？因为还没来得及拍，下周就拍，下周就拍。这个叫xxxx总说，小户啊，我在国外潜水啊，得了急性中耳炎了，能助我早日康复吗？好的，没问题啊，助xxxx总啊的急性中耳炎啊早日康复。你买保险了吗？去国外旅游一定要买保险，你不买保险你亏大了。你去任何一个国家或者地区，你哪怕去泰国，那个医院都特别贵，你必须要买保险。买保险的话他是全赔的，当然你这个极限运动赔不赔我不清楚啊，你一定要买保险，买保险不怕啊，买保险不怕。xxxx总说，户子真的好久没见了，最近想你想的痛心啊，劳给你发威关心也不回，我真令人咋舌。是这样的，xxxx总啊，希望大家理解一下啊，给我发威的人实在是太多了，你太多了，发威的人几百个。当然我很感谢大家的关心，我不可能一一回的，这是不可能的，你否则我什么事都不干了，什么事都不干了，是不是？xxxx总说，户子看微好，我先去看外。xxxx总说，周全在看吗？在看，上个麦吧，大结局来了，来点回忆杀。也不用回忆杀了，往事都在风中，往事都在风中。好，不急啊，不急。对了，这个有没有这个？我在这个抖这个叫抖音上看到啊，有人说唱我那个歌，叫什么悠悠的户晨风啊，听美人奏琴声啊，什么朗朗夜色星空用iphone拍花灯啊，哎，挺好听的啊，真是，我真觉得真是人才啊，真是挺好听的啊。这个好，不着急啊，不着急。嗯嗯，我看看问题啊，看看问题。这个这个叫xxxx总说，可以过段时间来香港拍我在潜水湾住的一天吗？哎，这可以啊，你在潜水湾吗？潜水湾房子挺贵的，我知道潜水湾那一平多少多少万啊，十万还是二十万啊？应该二十万吧，你这有钱啊，有钱能在潜水湾住，那那是富豪去。嗯，这个再读一下SC啊。这个叫xxxx总说，户子你还会一直做下去吗？不做了感觉生活中少点快乐。我会一直做下去，但是可能没有没有以前有内容了，有什么说什么，没有以前有内容了。因为为什么？因为因为直播连麦不挣钱，就是我承担的这个压力和我得到的这个钱它不成正比。一直做下去的，因为我现在我有员工，员工也得吃饭，对不对？我自己我也得吃饭。我早就要转型了，早就要转了，从今年年初开始，我跟我员工见面我就说了这个事，就是当这一天到来的时候也就到来了，也就是到来了。好，再读下SC啊。xxxx总说，户子别哭啊，low完米咱们就去洗脚吧。哎呀，哪有洗脚，我一堆事都没干的。你记住了，在无论是网上还是现实生活中，一个月想挣十万，没有轻松的，不可能轻松的。好，别急啊，别急啊，这个行了，慢下。有人说户子能听一下那个歌吗？就是那个悠悠的户晨风是吧？不行，那不能听，为什么？有版权，有版权的。当然这个版权不是说悠悠的户晨风这个版权不是，就是这个曲子它是有版权的，它不能随便听的。好，我再读个SC。xxxx总说，哎，户子子，我一直是个铁血乐子人，永远都在串，但今天真的有点恍惚了，说点真心话，户子子你的直播真的陪伴我走过了我最难的一段时光，所以内心真的很感谢你。我也感谢各位网友，我现在呢怎么讲呢，也算是自媒体这个走向正轨了。我最难的时光啊，也是各位网友陪我一起走过来的，就是2023年没钱吃饭那个时候，吃饭都没钱，是各位网友啊一个一个小礼物，一个一个见长，一个一个特效啊，这个我走到今天呢，所以说呢我很感谢各位网友吧，让我走过的人生中最艰难的时光。吓我一跳，这个叫xxxx总说，上次从珀斯去广州旅游也买了保险，额度很高，医疗意外包括第三者责任险买了玩的安心。那必须得买，这是一定的。对，包括各位的父母出去旅游也要买保险，就国内旅游险也要买，你买了没有任何后顾之忧。xxxx总说，户子官为好，我这个读过了，感谢xxxx总啊，感谢啊。感谢我xxxx总的礼物，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总。这个学学其他主播播游戏吧？游戏应该不会播，但是我会换一种方式直播。我对于我直播的内容的要求是什么？是有趣，必须要有趣而且好笑，包括我自己我也得这个叫我自己本身我也得喜欢，叫叫沉浸其中啊。好，好，别急啊，别急，我再读一下SC啊。xxxx总说，户子能联我一下吗？刚刚高考完二本，这个科工科工科工类啊，家境一般，马上开学了，感觉前途哎呀，就别问这种问题了。说马上开学了，感觉自己前途怎么怎么样，怎么你高中的时候你就没感觉你学习啥也心里不清楚？你现在马上去大学了，感觉这感觉那，不管了，没用，说这些都没有用，一点用都没有。你有这个时间多背俩单词比什么都强。xxxx总说，户子你刚太凶我了，我可伤心了，能不能连我，我给你唱悠悠的户晨风。不行，你唱也不行，有版权的，你唱了我得被起诉，知道吧？你自己唱是你的事，你不能在我这直播间唱，能明白吗？这个叫xxxx总说，户子可以看一下私信吗？好，我先就看私信。xxxx总说，户子户子怎么看这个港美股现在要交20%的税？这个A股不用交。我不怎么看，不怎么看这个事，不怎么看，不懂不懂不懂。感谢我xxxx总的见长，感谢xxxx总，感谢xxxx总。这个叫xxxx总说，户子啊，接下来准备做哪些视频内容和直播内容呢？有没有头绪？有啊，我的这个视频在在这个斗崴上播放量挺高的，就很多人看啊，而且我自己也喜欢拍。就是说视频的话还会接着拍，还会一样的更新，但是我之后的这个盈利的主要的重点一定是视频，就接广告，这是一定的。因为接广告它的这个这个瓶颈会更高，你看我直播我做的再好，直播间人再多，一个月最多挣十万，最多了，撑死了，不可能比这个高了。但是视频做好了一条就能挣十万，一条就能挣十万。这个xxxx总说，户子连我嘛，我等了很久了，要到美国生活。好，你别急啊，感谢别急啊。xxxx总说，看微两个问题，好，我先去看微啊，先去看微。这个叫xxxx总说，我反对，首先你的体量是你直播连麦带来的，以后少连麦没话题了，你体量就没了，这是个流量的事件。其次B站直播有养这个等级的文化，你如果放弃直播连麦这一块，这么多见长提多牌子，你一句我累了，我们怎么办？你这是极其不负责自私的表现。你看这些所有的我都读出来，我愿意直面问题。我先回答你第一个点，你说你的体量是你直播连麦带来的是的，说的没错，但是直播连麦它一定是有结束的一天。我今年年初我就一直，我一直早有准备，早有准备。然后那我问题是什么呢？问题是我一开始直播连麦是来养我拍摄视频，那我现在我拍摄视频我本身就就就就有很多人看，我甚至可以不靠直播连麦来养拍视频了，甚至拍视频可以反补直播连麦，甚至可以反补。如果不出意外的话，我这个月的这个广告收入就至少是两万，就是我的我这个月广告收入应该是两万，就2万嘛，2万。然后呢视频播放激励的话大概是1到2万，也就是说我这个月在视频方面的收入是4万，是4万。然后你说这个B站有这个直播等级的文化，放弃直播这么多提督县长怎么办？我没说我不播啊，没有说不播，就可能连麦少了，我也没说不连麦。因为我也不喜欢在各种所谓的争论了，各种所谓的这个上麦我被问候全家，累了累了。这个叫xxxx总说，户子可以请你一起同游东南亚吗？哎呀，xxxx总啊，你这个是这样啊，就东南亚的话，我个人而言新加坡没了，剩下的我说实话，就怎么讲呢，就剩下的就是怎么讲呢，就剩下的我个人来讲我兴趣不大，我真是兴趣不大。为什么呢？整个东南亚只有新加坡能吸引到我，我去了两次了，我还想去。为什么？因为我去过东南亚的越南，去过东南亚的泰国，根本吸引不到我，跟新加坡真的是两个世界。这个叫xxxx总说，陈峰啊，这么久没见，开车都开始听之前出租屋的切片了，回来正好来珀斯别忘了合影。哎呀，xxxx总不好意思，小顾去不了珀斯了，为什么？珀斯太远了，机票贵，我就没安排珀斯的行程。就珀斯的机票，我去珀斯我都够回国了，我非常想去珀斯说实话，但成本在这，挺贵的机票，一个人的话从墨尔本飞过去要一千二一千三，对对对，成本挺贵的。好，来下一个，下一个SC啊，不着急。这个xxxx总说，户子能连我们？我在加拿大留学，想问你对加拿大的看法。我我我说一下我对加拿大的看法，加拿大是个什么样的国家？加拿大就是一个寄生于美国的国家。说这句话又这个很多人可能不理解，你说户子你怎么这么说呢？但我很尊重加拿大啊，但是事实上就是如此。为什么？加拿大最大的城市多伦多，第二大城市温哥华，多伦多和温哥华就在美国的边境线上，就在美国的边境线上，就字面意思。整个加拿大所有的城市大城市都在美国的边境线上，加拿大就是一个寄生于美国存在的国家，这是客观事实。加拿大所有的省份，我不知道我之前我能背出来，现在背不出来了，我之前背过，因为我学过加拿大历史，我上的是国际学校，准备的就是去加拿大留学，我学加拿大历史。这个叫好，别急啊，别急别急。这个叫xxxx总说，户子今天还能连到我吗？我刚开播显示第五名，现在都掉到二十几了，想请教人生的选择问题。你稍等啊，别急别急啊。xxxx总说，小蓝啊，你终于回来了，我还以为你死绝了，给你发私信你也不回。感谢xxxx总啊，虽然你这个话说的不好听，但是1000电池啊，感谢xxxx总。xxxx总说，户子看微好，我现在就看微啊。这个xxxx总说，这个户先生能助我的这个能助我好兄弟这个金榜提名啊，购买力越来越强吗？啊，我发视频给你祝福啊，我发视频。这个xxxx总说，感谢户子跟各位上麦的必有这两年带给我带来的快乐，如果不能再见，祝早安午安晚安。感谢xxxx总，这是那个一个电影里的著名的台词，叫什么电影我忘了，好莱坞的一个电影。这个叫xxxx总说，别指望直播带货了，你这菜道不用想也做不起来。做不起来拉倒，做不起来，但是我肯定会很用心的去做。人不尝试怎么能行呢，是不是？我会非常用心的做，因为我本身我带的货也还行啊，卖的也还可以，试试呗，人x总在于尝试，你不试肯定不行啊。我记得很清楚，我当时我做自媒体的时候，二三年的时候，我买了个麦克风，大疆的麦克风，花了2000多块钱，我记得很清楚。就是当时我爸就问我说，你这干直播你能把麦克风的钱挣回来吗？其实我也不知道能不能把麦克风的钱挣回来，但是后来没想到就一天就能挣好几个麦克风，就能挣好几个麦克风的钱。这个叫xxxx总说，户啊，麦当劳的鸡肉确实有激素，我亲身经历，高中三年天天吃导致激素水平紊乱，请联我讨论。你别扯犊子了，麦当劳的鸡肉是你能够在市面上买到的最健康的鸡肉，最健康的。你在菜市场买那鸡肉啊，他怎么用药，怎么给那个鸡用药打针的，你是一点都不清楚，怎么往饲料里面加药的，你是一点都不清楚。麦当劳的那个鸡肉，那个鸡啊，用药这个打针都是有非常严格的标准的，为什么？因为是大企业养的，那个企业名字我就不讲了，上市公司，有严格的标准，而且要化验，要抽样检测化验鸡肉中的含量。你说你高中三年激素水平紊乱天天吃，我告诉你这跟麦当劳的鸡肉没有关系，你天天吃麦当劳，你是不是天天喝那个可乐喝的？我手里拿的就是，你天天吃炸鸡，那么多油脂哪行啊？跟鸡肉没有关系，知道吧？是你天天喝带糖的可乐，你看我这可乐无糖的，你天天吃那个炸鸡那个油脂造成的，跟鸡肉没关系。我一看你应该就是个文科生，英国你都分不清。好，再读下SC啊，不着急啊，不着急。xxxx总说，心累了户子，那感谢xxxx总啊，感谢xxxx总，感谢啊。这个叫xxxx总说，小蓝看微好，我现在就看微啊，xxxx总说这个好没问题啊，xxxx总没问题，感谢啊，感谢xxxx总没问题的。这个xxxx总说，户子啊，感谢你陪我度过了那段很难过的时期，还有你祝我成年快乐，我也记得，前程似锦。感谢xxxx总，感谢xxxx总啊，感谢。这个叫xxxx总说，户晨风请问本人不喜欢社交，目前21岁，大学上上不下，就是大学辍学了是吧？辍学之后有没有推荐的出路？没有出路，大学辍学没有出路，就是说出去送外卖，送快递，开网约车。你自己没什么能力的，很多人就大部分人会高估自己的能力，就认为自己能出去闯一番事业，实际上你出去你毕业之后进入社会了，你无处发力，你告诉我你闯什么事业？哪个行业不是满坑满谷的？哪个行业不是竞争早就是白热化了？你当主播你都干不了，你都竞争不过，为什么？有人干狠活，你敢干狠活吗？对不对？所以你没什么能力毕业你干什么？你毕业我告诉你，通下水道还有一个，毕业之后干什么？毕业之后去正规的绿色的全国连锁的足疗店当男技师。那不要笑，也不要惊讶，合法合规的职业啊，绿色全国连锁的足疗店当男技师。为什么？因为这个在足疗店当就是男技师很少，一个人捏个脚啊捏个背，你可以去干这个。如果你辍学了为什么？因为男技师啊，他这个叫工作环境还比较好，足疗店里面嘛，冬暖夏凉的，没有风吹日晒，尤其是高档一点的足疗店呢，客人收入水平普遍偏高啊，也比较素质，素质也比较高。去里面呢说实话也不会受气，跟客人聊聊聊聊天呢，捏捏脚啊按按背，时间也就过去了。一个人就是给人按脚嘛，按摩嘛，一个人这个提成呢也就是大概就是60到80块，一天呢你能按个四五个客人呢，一天也能挣个二三百，比你跑外卖强，比你跑外面强。我说的啊，绿色的全国连锁的正规的，不要误解。所以我觉得这个职业呢也适合你，也适合，不要戴着有色眼镜，你说这种正当的职业你怕什么呢？是不是？好，再读一下SC啊。这个叫xxxx总说，刚下班来看户子直播，恭喜户子啊这个叫归来啊，8万人了。感谢xxxx总啊，刚才10万人，10万家，刚才10万家，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总。好，别急啊，别急，稍安勿躁啊。好，这个大家有什么问题可以扣在公屏上，扣在公屏上啊。好，来xxxx总给你点关注了啊，给你点关注了啊，xxxx总啊，你可以这个你加小虎威了吗？啊，我这我我现在同意一下你的这个威啊，我一般是下播之后才同意啊，我我现在给你同意一下啊，你加我威了没有啊？你可以把那个这个这个你想问什么你可以发给我，你微上发给我。xxxx总说，x总啊，提督能力嘛，上麦嘛。哎呀，感谢xxxx总，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总啊，你这个别急啊，别急，稍安勿躁啊。xxxx总说，户子啊，学了你配眼镜的教程，真配了一副800块钱的菜丝，这个叫心清锐，考虑做生活常识刚获视频吗？不考虑，不考虑这个，为什么不考虑呢？做这种视频没人看，没有人看。这个叫xxxx总说，毕业直接喂个鱼，那不行啊，那不行，这太极端了，感谢xxxx总啊，这个这太极端了，不能这么做啊。这个叫xxxx总说，到了香港告诉我，我招待你，我招待你，那个时候应该入学了，来拍我的一天，潜水潜水湾啊，就是你在潜水湾的一天是吧？可以，我先给你点个关注啊，给你点关注。那你这是有有米的，你能住潜水湾，你的房子多大？我找一下你，我看一下你在哪啊，我怎么找不到你啊？你这这这太太往下了，我看一下你啊，别着急啊，你这这这叫叫叫啥网名，潜水湾的一天是吧？好的，叫叫无敌是吧？无敌，我这找找不见你啊，你这这太太太靠下了你这吧，看到你了。好，我先给你点关注啊，给你点关注。别急啊，别急。这个xxxx总说，陈峰啊，发布数据看一下微，好，我先去看微啊。这个xxxx总说，没想到就是，你是男的你不应该喊，你是女的你更不应该喊啊，对不对？你在荷兰赚了2万，你怎么赚的？你在荷兰赚了2万欧，2万欧可不少，20万人民币呢，你咋赚的？我就当你是个女的，你之前是做什么工作？你怎么赚的这2万欧？你说你回国这2万欧怎么安排？怎么安排？存银行怎么安排？当然我不给你任何投资建议，你就存在四大行。你怎么安排？你想怎么安排，对不对？这个车x总说，怎么一直活在自己的世界里？我不活在自己的世界里，我活在什么世界里，对不对？我又不是什么人物，我又没有多大的能力，我能把我自己、把我这一家人养活了，活得不错，这就行了，这就可以了。我没什么能力，我也不是什么人物，我只能活在自己的世界里。我不是没有尝试过点头哈腰，我不是没有尝试过在职场里面混，没有用，没有用。反而是我活在自己的世界里，我做点我自己喜欢的事情，我挣到了一些钱。比如说像现在，我不喜欢上班，我更不喜欢在职场里被别人决定命运。我在酒桌上喝过酒，不好喝，我喝完之后我吐了，就是在包厢的卫生间我吐了。说实话，我只参加过一次酒局，就是我之前在私募的时候参加过一次酒局，那也是唯一一次喝酒的。我非常讨厌，我再也不要参加这种饭局了。这个叫BO总说，x总我上麦讨论一下苹果产品。好，感谢BO总，你别急啊，稍等一下，稍等一下。这个叫雨季x总说，今年考上武汉音乐学院，顶尖的艺术类院校好就业吗？哎呀，理工科都不好就业，你这个艺术类院校好就业毛线。还是那句话，没有就是说只要你愿意干，肯定有工作。就在于你愿不愿意干了，对不对？你比如说你说这个艺术院校好不好就业，我告诉你，现在很多饭店中途有表演唱歌，活跃一下气氛，你愿意去吗？愿不愿意去？你甚至现在在一些全国连锁的绿色正规的足疗店，现在是不是都有类似于接待活跃气氛的一展歌喉，你愿不愿意去？你肯定不愿意去啊，因为你想的就业是什么？你想的就业就是我在那个歌剧院里面在台上唱，轮不到你啊，轮不到你。这个叫浓x总说，你那喝的酒不好喝，茅台嘎嘎香嘎嘎喝。我喝的是那个1573国窖1573，大概千把块钱一瓶吧。茅台我也喝过，白酒大差不差都是一个味，都是一个味。白酒不好喝，我说这句话又可能得罪人了，就是正常味蕾不可能认为白酒好喝的。50多度的这个都叫烈性酒了，全世界哪里喝白酒？全世界除了我们这喝白酒烈度酒，当然了俄罗斯他会喝伏特加，那个烈度也更大一点。除此之外，剩下的国家或者地区主要是什么？主要是葡萄酒，葡萄酒就不那么烈。烈酒没有人喜欢喝烈酒的，那玩意怎么好喝吗？你告诉我五十多度它可能好喝吗？好，再读下一个。这个叫江x总说，来博士伤感完了就要支撑起来了，别被一群这个小蝼蚁骂倒。感谢江x总，感谢。我还是那句话，我不认为，首先我不贬低任何人，我从来没有说过谁谁是黑粉吧，爸爸谁谁拉黑吧，没有，从来没有过。这就是我的为人，这就是我的为人。就是骂我就骂我吧，我也不会说谁是小蝼蚁，骂就骂吧，无所谓的，真的无所谓的。我想呢，也是我的这份心胸吧，才让我做到了今天。如果说我见到有人骂我就拉黑，我也不会做到今天。就是我认为我的这个宽广的胸怀是得到了回报的，我也鼓励大家有一个宽广的胸怀，因为别人骂你。好，这个叫PA总说，第一次发SC，必须恭喜一下，户子想你很久了。要感谢PA总，感谢PA总啊。这个叫倒计x总说，小户啊，BU总给你包这么多精品你怎么还晾着？BU总，快点连吧。感谢倒计x总，感谢啊。这个BU总，你加我威了吗？BU总，你加我威了吗？我这个先给你通过一下，先给你通过一下啊，不着急啊，不着急。我再读一下，校长是小张x总说，胡子可以把直播间这几年的一些金句提炼出来然后卖周边，比如什么把什么手机这句话这个印到T恤上，各种类似的周边，这个发散一下有很多。是这样的，这个x总首先感谢张总的这个主意，我也考虑一下，我也考虑一下。但是卖T恤的太多了，卖T恤太多了，我考虑一下有没有什么有意思的周边。这个农x总说，户子我真心喜欢喝白酒，喝完很爽，我该怎么办？你喜欢喝白酒喝完很爽，这个难以理解，难以理解。你应该是遇到什么事就麻痹自己，麻痹自己。这个叫番x总说，我爱你。要感谢番x总，感谢小户也爱您，也爱您啊。今天晚上到现在的流水是多少呢？今天晚上到现在的流水呀，是42,700元啊，42,700元啊，好啊，这个好。别急啊，别急。这个优x总说，户子觉得上211需要天赋吗？需要。上211已经很厉害了，为什么？首先有很多人都上不了高中，上高中的能上211的又是少部分，非常少，这个比例可能10%都没有，10%都没有，那绝对是很厉害的，很厉害。但是就很多人上学上出这个叫固性思维了，什么意思？就是很多人到现在认为只要上学我就有个好工作，只要上个好学校就有好工作，不是的。211好不好？好。211毕业不等于有个好工作，因为现在学校已经不重要了，除了头部学校之外，剩下学校都不重要了。你什么专业也不是很重要，除了医学和计算机也不是很重要，拼的是什么是真正的个人的能力。你现在从一个211毕业之后，你能找到一个好工作吗？大概率不能，因为你是在学校混的。因为很多人还存在着几十年前的思维，我上个大学就等于好工作，别做梦了，行行吧，不可能的大学生太多了一年毕业一千多万，你并不特殊。但是对我的伤害是长存的。B总说，我周末和朋友偶尔喝伏特加，度数基本在37到40度，并没有比白酒度数高。感谢B总，感谢B总。伏特加它这个度数比白酒要低得多是吧？感谢感谢，感谢B总，感谢B总。但有些要比白酒要高，因为我之前买过伏特加，很早很多年前，因为我对伏特加很好奇。感谢我山总的见长，感谢x总，感谢山总的见长。这个感谢幸x总监长，感谢幸x总，感谢幸x总监长，感谢幸x总。再读一下，这个叫这个字不认识，这什么字？南京大学怎么样？南京大学是头部学校，绝对的头部。南京大学计算机非常厉害，在全球都是非常厉害的。但是南京大学呢有个问题，什么问题呢？南京大学的问题就是说南京大学在南京，南京这个城市的发展相比较北上广深而言，甚至苏州而言，发展的不好。江苏省GDP最高的城市是苏州，苏州GDP比成都都高，苏州GDP是北上广深苏州全国排名。为什么苏州大学历害？有钱。苏州大学挖老师，工资直接给你翻倍，你来还是不来？给你科研经费，你来还是不来？工资翻倍，谁能抵挡这个诱惑？所以好的师资都去了苏州大学，有钱哪，有钱有资源。南京大学的问题就是南京大学在南京，南京这个城市发展的没有那么好，这是问题。当然苏州大学肯定不如南京大学好，或者说相比较就是相比较，就是说苏州大学和同级别的学校相比较，不要误会了，南京大学肯定比苏州大学好的。我在对比的是这两个城市的这个过去的一个发展，那不要误会啊，不要误会啊。再读一下SC啊，这个BU总说，x总看私信。好，我现在就看私信啊，我现在就看私信。这个叫BU总说，这个x总你加我吧。好，我现在就加你啊，我现在就加你啊。这怎么还复制不了？别急啊。F2总说，咱们这传统上喝黄酒米酒清酒，流行喝白酒没多久，历史不过百年。是这样的，历史上你看说李白什么杜甫那些诗人喝酒，那个酒可不是白酒。说武松三碗不过岗，他喝那个可不是白酒，喝的是古代的酿的那个酒，那个酒的度数就跟啤酒差不多。古代酿酒的技术非常落后，它度数很低的，所以说古代喝的那个酒它不是白酒。白酒是什么时候呢？大概是元朝，尤其是明朝清朝逐步流行起来的，历史是非常短的，就没有很长的喝这种烈酒的历史的。好，我现在加一下这个BO总啊，我现在加一下BO总啊，不着急啊，不着急。BO总我没搜到你的微，我没有搜到你的微，你给我发的这个是乱码，BO总乱码。稍等啊，稍等，BO总来，我把小户把我的给你发过去啊，那你麻烦您加一下我啊，麻烦您加一下我啊。好，再读一下SC啊，这个笑x总说，户子看微。好，我现在就看微啊，不着急。这个叫笑x总说，户子啊，我就准备把你的梗做成手办，让大家私有化，比如说拿着一把纸啊，嗯，你这个做什么推着购物车叫怕拿不住。这个点子我想了很久了。没什么人买的，你做出来必亏，肯定亏的，你做出来绝对亏。这个叫x总说，你有考虑过这个短视频做不了怎么办吗？做不了就做不了呗，做不了能怎么办？做不了不活了？做不了生活也要继续啊。小户我不是说大话，我干哪行啊我都不会差，我不是说大话，为什么？因为我很喜欢观察，我观察世间万物，就是我特别把这个用户体验放到绝对的第一位。你比如说这个做，我，我应该会做服务业，就如果说哪天我不干这个自媒体短视频了，我会做服务业，比如说去做一个饭店，或者说去做一个，我还没想好啊，但我肯定会去做服务业。那为什么？因为服务业挣的多，服务业就是，当然你得做得好啊，挣的多跟印钞机一样的。好，别着急啊别着急。这个叫x总说，户子想你，户子想你好几天了。感谢x总啊，感谢x总，十分感谢啊。这个雨x总说，既然你觉得大学没什么用，那还一直贬低专科干啥呢？因为专科更没用啊，因为专科更没用。专科我告诉你，在十几年前你在农村，你上个专科，那说实话那脸上都有光，我孩子是个专科，那个时候都是属于人才。你在农村十几年前能上个专科，那都属于人才了，村里的小骄傲。你在今天你给村里面上个大学，平平无奇，平平无奇啊。知道你可能年龄比较小，你不清楚这些，年龄大的，就是我说的是还是不是啊？是不是事实啊？十几年前在村子里面上大专，那别人说起你都得竖大拇指。时代变了，别再拿自己那个破本科文凭认为自己了不起了，可笑不可笑啊？太可笑了，没有什么了不起的。这个叫农村蓝山，蓝x总说，户哥你落我留言了，还很久没回过我微信。好，我看一下，我看一下。这个户哥能不能评价一下江苏各个城市？我是无锡人，我评价一下江苏各个城市。首先各个城市因为这么多城市，我就不一个个评价了，苏北我先不评价，我评价一下苏南的几个主要城市。首先江苏最厉害的城市那一定是苏州，其次是什么？其次是南京，然后是什么？这个叫无锡，然后是常州，然后是扬州，然后是镇江，剩下的我就不评价了。然后苏州呢有个问题，就苏州呢发展的很好，但是苏州没有机场，苏州没有机场这真的是一些大遗憾。因为以苏州的这个人口数量和经济体量，有一个双跑道国际机场那是绝对能养得起的，有巨大的客流量的。所以我实在是不知道为什么苏州没有机场，因为本身我就经常坐飞机，我对这个问题我也很关注，我实在是想不清楚为什么苏州没有机场。有人说没有地方没地方建机场，这哥们我一听这个人可能都没去过苏州，就是他可能对一个城市没有概念，一个城市城区再大，相比较地理尺度都非常小，不可能没地方建机场的。我把这句话放在这，就很多人他都没去过大城市，大城市再大，他只是相比较小县城而言，一个城市的尺度再大，在地理视角上这个比例尺度上来讲都非常小。成都大不大？你出了成都3.5环，我不说基本都是农田吧，那95%都是农田都没人，都是空地，怎么会没地方呢？有人说航班起降密度太高了，你这更是扯犊子，全世界最忙的机场是什么机场？美国的亚特兰大机场，那个航班的量比普通机场要多。我如果没记错，美国的这个城市应该不止这一个机场，你航班再密比汽车还密吗？你说航班要保持间距，要保持安全，完全做得到。纽约有四个机场，一个纽约是有四个机场，伦敦是四个机场，你再密能有多密啊？叫亚特兰大机场，不叫亚特兰蒂斯，亚特兰蒂斯是个幻想中的世界，那个叫亚特兰大机场，说错了，叫亚特兰大。亚特兰大是全球最繁忙的机场，起降频率比普通机场高多了。还说架次太多，架次太多不能减少一点架次吗？因为架次会很多，所以我不建机场？你控制客流就行了嘛，控制架次不就行了嘛？就一天比如说只准一天只准200个架次，300个架次不就行了嘛。好，有个舰长，感谢我x总舰长，感谢x总，感谢x总，十分感谢啊，十分感谢。好，别着急啊别着急。这个叫B总说，晨风啊，又发不出去啊，看一下微信，我先去看微信啊。这个叫B总说，绝大部分普通人毕业后最终还是要进入岗位的，我上学时很多本地同学在读期间就找到了对口工作还兼职，他们更早就接触社会了。是这样的没错，你看我马上我找这个带货的女主播，20岁21，20岁我记不清了，你看很早就接触社会了吧，早早的就要。你不是说大学毕业才能工作，你毕业之前你就应该去兼职去工作了。呃，这个叫荣x总说，户子啊，我以后想去郑州工作，这个城市以后咋样？哎呀，你去什么郑州工作吗？北上广深你选一个，去郑州工作？好，别急啊别急。好，我现在加一下这个叫呃BU总啊，我加一下BU总啊。BO总啊，稍等啊。呃，这个叫呃x总说，户老师那天您急着下播也没看到我给您的充电，然后我也给您也私信了，最后下播的时候你也没跟我说句谢谢。要感谢啊，感谢感谢，不好意思啊，因为有的时候我这个下播确实是看不到啊，非常感谢啊，非常感谢。好，我看一下那个BO啊，BO总，BO总我没看到您的微信呀，BO总BO总您加我了吗？好，别急啊别急，BO总啊，BO总我没看到您加我啊。好，再读一下SC啊，叫x总说，户子看私信。好，我先去看私信啊，不着急啊。呃，这个叫x总没没啊，x总看私信是吧？好，我先看私信啊。好，别急，在哪给我发私信啊？我的妈呀，这私信也太多了，没看到啊，你还没给我发过来吧？啊，呃，这个BU总说，呃，BU总让我扫码，BU总我现在扫不了啊，您直接加我不行吗？我发过去了，这是我的号，您直接加我可以吧？或者您这个私信你发给我吧，私信你发给我，私信一样的。不着急啊不着急。大家还有什么问题啊？一点多了，我的天哪，都一点多了，直播快四个小时了，直播快四个小时了。好，行，感谢各位网友啊，咱们今天就播到这吧。尤其要感谢BD130总，感谢130总破费了破费了，感谢。这是ID123123总，H1R总，刘鹏是x总，校长是小生x总，旅行x总，女x总，x总，午x总，x总，CO总，浓缩蓝x总，DO总，Bilibili用x总，x总，大学的彭文x总，OM总，处理x总，x总，夏x总，LEN总，x总，working总，爱x总，鸡x总，ZO总，x总，ZZ总，Bilibili用x总，小伙x总，音乐x总，无敌理工x总，冷x总，222总，这个新西兰男x总，户晨x总，凡x总，ST总，丹尼x总，x总，笑x总，这个史密x总，x总，这个小x总，秋x总，这个波x总，爆x总，牛肉x总，沙x总，贾斯x总，PA总，感谢各x总，好，晚安，拜拜拜拜，晚安拜拜拜拜，晚安拜拜拜拜，晚安拜拜拜拜。
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：打过，我还送外卖。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：那挺好的。行了，还有什么想说的？全是口水，没啥想说的？拜拜，拜拜，好，再见啊，拜拜。户子新视频给户子新视频给这个大爷啊，真的很正能量啊。另外希望这个直播继续下去啊，辩论很精彩。有见长群吗？要感谢xxxx总啊，这个没有见长群啊，小户没有任何群啊。任何冒充小户说有群的啊，都是假的啊。因此就是由此这个群引发的任何问题，小户不承担任何的直接或间接的民事及刑事的责任。我没有任何群啊，说有群的都是骗人的。大家一定要小心警惕，小心被骗啊，一定要小心啊，千万要小心啊。好，别急啊，别急啊，稍安勿躁啊，稍安勿躁。好，这个好，下一个啊，下一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:某网友：下一个，请讲。我看到你那个切片。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：又是这个人，又是这个人，哎呀，下一个啊，下一个连了我几十次了。哎呀，就这种人你就就就哎呀，我真是服了。就有些人他能在我直播间连我几十次啊，就是我不想跟他聊了，跟他挂了，他还要来。你连我干什么呢？互相又不喜欢，是不是？互相又讨厌，你就不来了嘛。这个叫xxxx总说，户子连刀割，我连他，他连不了啊，连不了我不知道什么情况啊。就我这有时候显示他在，有时候显示他不在的，连不了。你可以让他跟我PK，我肯定会接的，我肯定会接的啊。别急啊，别急。好，来，下一个啊，下一个，我看下一个连谁啊，下一个好，稍等啊，稍等。哎，完了，又有bug了。那这个我连我人太多了，他就会有bug，我也是服了。哎呀，我估计这这这个时候啊，有几百上千个人连我啊，他就有bug。哎，别急啊，别急，哎，我把这个连麦重新打开一下啊，不是，把连麦要把PK重新打开一下。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：也。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：感谢我xxxx总提督，感谢xxxx总，欢迎xxxx总。感谢我xxxx总给小户上的提督，哎呀，真是又是破费了，xxxx总又破费了，又破费了，xxxx总再次感谢啊，再次感谢。好，来，下一个啊，下一个啊，不急啊，不急。哎，这怎么又有bug了？稍等啊，稍等，我读一下SC啊，读一下SC。xxxx总说，户子啊，能不能不要为了流量啊，连一些这个歪瓜裂枣，只会骂街骂人，完全没有素质的人，又没有观点。好的，xxxx总，好的，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总啊。这个叫xxxx总说，户子啊，如何看待理想汽车车主形象被黑啊？这个叫理想汽车目前在收集证据并追究法律责任。任何一个新能源车企，请问有哪个车企比特斯拉被黑的更惨？有哪一个车企比特斯拉被黑的更惨？有吗？不要说自己被黑的惨。我记得很清楚，20年21年那个时候，特斯拉Model Y刚刚上市一两年，卖的正是火的时候。特斯拉刹车失灵铺天盖地的报道太多了，你刷哪个平台，刷短视频，一刷就是特斯拉刹车失灵，一刷就是刹车刹不住，持续了很久，我估计至少有半年一年，是不是？这可是这这前几年的事，刚过没多久。那特斯拉那特斯拉到处到处起诉人吗？特斯拉到处收集证据起诉这个起诉那个吗？所以说这就是差距，这就是差距，这还得是特斯拉，咱有什么说什么，还得是特斯拉。好，再读一下，不着急，不着急。这个叫这个叫xxxx总说，陈峰哥这个广告不读啊。xxxx总说，小莱啊，AirPods Pro2开降噪感觉耳朵里面堵堵的，用久了头晕怎么回事？那你就不开降噪呗，是不是？就不开降噪就完了。除非是在静止的密闭环境下，你开降噪没问题。在路上骑个车啊，或你开个开车，不要开降噪。为什么？因为耳朵啊，这个通过声音来判断周围的环境也是非常重要的。不要老是带个耳机开降噪在路上走来走去的，骑个自行车，骑个共享单车，很危险，非常危险。后面的电瓶车给你第一声你都不知道，是不是？当然了，苹果很智能，他会把这些警示的警示性的这种提醒的声音，他不会他不会降噪过滤掉。当然了我还是那句话，骑车开车不要带耳机。这个好，来，下一个，下一个，我看下个连谁，不着急，不着急。这个吧，这个叫狂魔传媒，请讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：你好，户哥，请讲。我魔哥想跟你联动一下，什么时候跟我魔哥联动一下？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：狂魔哥是吧？对，联动，我不知道怎么联动啊。什么叫联动？就是说一起拍个视频还是怎么连个麦还是怎么回事？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：好的，豆浆流出来了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：下一个，那个叫什么？那个刀哥说屁不上我是吧？好，那我要一下试试。对方设置PK权限，无法发起邀请，他设置PK权限。好，我现在打开他可以连我了，他可以连我。好，那他可以连我啊，他可以连我啊。因为连我人实在是太多了，实在是太多了，你知道吧？啊，别急啊，别急。哎呀，他这个B站哪有bug，连我人实在是太多了，太多了，这没办法。二次元刀哥是吧？刀哥他没开播啊，怎么回事啊？哎呀，这就哎呀，我真服了这个B站这个系统了，这个系统啊，真是真的。主播正在盲线中，请稍等，主播正在盲线中。别急啊，别急，不行，我连不上他，我不知道怎么，我不知道怎么弄的，我不知道怎么弄的啊。来，我把这个设置一下啊，PK接受PK，不接受PK，然后视频连线不行，还是不行。感谢我xxxx总送的红韵小电视，感谢xxxx总，哎呀，xxxx总，感谢xxxx总一万电池的红韵小电视。再次感谢我xxxx总的礼物提督小电视，感谢xxxx总，感谢xxxx总，感谢xxxx总。来，不急啊，不急，不急，不急，不行啊，不行，我不知道为什么我连不上他，实在是连不上就算了，那没办法，那没办法。好，来，下一个啊，下一个，这几个人怎么老连我啊，老连我我就不连这几个人，稍等。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：啊，稍等，稍等，哎呀，我的妈呀。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：我现在这个你好，金。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：嗯，然后我想问你一个问题，就是我爸很喜欢帮人，他很喜欢帮亲戚，他把钱经常往外借，说是借，但是他也不用对方还。比如我也不太认识那些亲戚，就是几万几万十来万的往外借。然后我自己还没买，说重点，说重点，我我自己还没买房子呢，他就他就耗面子，谁让觉得谁让别人觉得他有钱。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：嗯，好好好，下一个，你这这这太太太磨叽了，太磨叽了。好，我先连一下那个好，别急啊，别急。感谢我这个xxxx总的提督，说吧，感谢xxxx总啊，感谢我xxxx总，感谢xxxx总啊。好，我连一下这个叫，我连不上他，都别搁这刷屏，搁这刷屏啊，他设置了PK权限，你知不知道我连不了？刷屏刷屏的，他可能他岁数大点，他不知道怎么操作，我可这我也是干着急，是不是？连不了，能不能明白？讲慢有回音，慢有回音。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：说没了，说没想到在你想强烈连刀哥的情况下，我能连上。那我想说一下，我是现在在日本留学，然后我已经拿到日本的offer了，我准备在日本工作。你觉得我在日本工作好还是回国好？我会日语，日语N1，大学四年毕业，在日本文科。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：文科。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：我你看看我跟你录视频，我这视频我啥也没有，我跟别人他怎么你说啥我啥也没有，我跟别人他怎么你看我啥也没有，我跟别人你看我就一个手机。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：好，那这样啊，这样我说话的时候我给你闭麦，然后呢我不说了我再打开，这样我们俩交流可以吧？不是，那你那你不影响的。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:某网友：不是，那你闭麦的话咋这么交流啊？你闭麦啊？不是，你怎么哎呀，你怎么哎呀，就我们就正常交流就可以了，可以交流的，不影响的啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：那个，我问你一句话呢老弟啊，我听说那个你去这个说外国好说中国不好。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：这是纯纯的污蔑。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：我给他闭麦了，我给他闭麦了，没有交流全是攻击，没有交流全是攻击，他自己他是有孩子的人，他自己我今天我看了一下他，他自己好像是有个女儿。你说你自己都本身都有孩子，你跟网上你骂人骂这么脏。你说你骂我几句是吧？我觉得都老爷们儿，是不是？虽然我比你年轻几岁也没什么，但是你怎么骂人那么脏呢？你都是有孩子的人了，你孩子看到你在网上骂人骂这么脏能行吗？对不对？你怎么还这人怎么骂起来不停呢？这个人怎么骂起来不停？骂起来我都把他闭麦了，一直骂，就除了骂没有任何内容，我没有说过的话给我扣在头上，真是令人咋舌，令人害怕，令人害怕。你说你讲道理是不是？你讲道理盘逻辑，那一点毛病都没有，对不对？稍等啊稍等，感谢我xxxx总的礼物，感谢xxxx总，感谢xxxx总，感谢我xxxx总的礼物，感谢我xxxx总，感谢xxxx总。来，别着急，别着急，来，我一谢礼物，刚才礼物又忘谢了，哎呀呀呀，直播四十多分钟，四十分钟流水马上五千元了，又马上又流水五千元了。感谢xxxx总，感谢我xxxx总，感谢我xxxx总，感谢三x总，太性情了，太性情了。好，读下SC来，又是十几条SC，十几条SC没读，几个舰长又没来得及感谢，感谢我这个叫xxxx总的舰长，感谢xxxx总，感谢xxxx总，感谢xxxx总舰长，感谢我xxxx总，感谢xxxx总。好，读下SC，不着急不着急，这个叫这个Z总说户子点首歌放手，这个歌曲有版权，那个放不了，有版权那放完之后立马起诉我，放不了，那歌曲都是有版权的。这个叫x总说户子看微，好，我现在就看微啊。x总说评价评价一下我自己做的午餐，就是这个鸡胸肉是吧？跟三明治一样的，非常好，非常健康，我跟你们讲啊，这个等一下我再展开吧，我先我先把这几个这个弹幕读了啊，等一下我展开说这个话题啊。好，不急啊不急，这个叫民x总说户子别连了，隔壁那个叫FW刀在等你呢，好，我刚连了啊，这个刚连了。这个叫李唐丁x总说户子为什么不看我的V，哪个是你的V啊？你们老是改那个网名，我都不知道哪个是，麻烦您再给我发一下好吧。这个叫x总说谈一下借网瘾学校借网瘾，我觉得是个伪命题，为什么呢？什么叫网瘾？打游戏是网瘾吗？如果你认为打游戏是，我认为短视频比打游戏的危害还要大，有人刷短视频一天刷10个小时，一天玩12个小时手机，14个小时手机，我觉得借网瘾是个伪命题。如果说按照零几年的标准，一几年的标准来评判网瘾，我告诉你直播间的各位，每一个人都有网瘾，以前一天玩几个小时的电脑那都叫有网瘾了，现在人均一天玩手机玩七八个小时。好，不急不急，好，这个叫这个叫慢x总说或者我私信你了，好，我现在读一下看一下私信，这个叫x总说这个。好，感谢x总啊，你再发一个其他的啊，感谢x总，我给你我回个私信啊，你再发个其他的啊，不让你钱白花。这个叫ZU总说最近想买一款人体工学椅，价位品牌我该去哪买，我该如何选择，请户哥认真解答，我告诉你今天这SC不让你白花，直接去山姆买，山姆严选，去山姆买就行了。你买不了智慧，你买不了商量，普通人不知道怎么怎么去做选择啊，我这个这个比如说举个例子，锅碗瓢盆在哪买，我孩子喝的奶粉在哪买，老人吃的那个燕麦在哪买，家里面的柴米油盐酱醋在哪买，去山姆买，叫Sams Club山姆会员店，你去买，你买你一个不吱声啊。这个叫x总说户子看微，好，我先去看微啊，不着急啊不着急，这个叫x总说哪个是你啊，我都不知道哪个是你。x总说这个刀哥就玩就是抽象啊，刀哥被黑肥给支配了，冲这个冲那个。另外问问刀哥的黑粉，感谢x总，我这个具体品牌名字我就不读了我也不清楚。这个主播为什么这个主播每天这样骂人，他感觉肆无忌惮，做互联网我认为是要有一些敬畏之心的，做互联网你不但要面对网友，也要面对家里人，面对自己的孩子，自己的长辈，自己的同学，自己的亲戚，面对每一个人，就你说的话你做的事情是要能够站得住脚的，能够被评判的被审视的，你骂人骂这么脏，真是让人感觉到可怕，而且我看了他全网粉丝还不少的，怎么就不当回事吗？好，不着急，再读一下，这个吃牛肉不要面牛肉x总说别骂了，越骂礼物越多，感谢牛肉x总，感谢，这确实这确实，今天晚上你看五千块钱礼物了，又五千了，感谢牛肉x总。MR总说每天都播吗？是的，MR总几乎每天都播，除非说小布生病了躺床上起不来了，那实在是没办法了。如果哪天比如说我住院了躺床上，如果说我的弥留之际，那我估计我也会开播，为什么呢？最后再捞一把米，我也不藏着掖着，也不藏着掖着，就我爱说实话，开播为什么开播就是为了挣钱，是不是？好，再读一下，不着急不着急，这个叫哲x总说无素质，真是这样的，素质极低，素质极低。凡x总说看私信小莱，好的，这个叫凡x总说，凡x总说你是被下任务了吗？小莱为什么一定要跟这个3D二极管连呢？是这样的，我觉得挺有意思的，为什么呢？因为他也算是一个连麦者，我也不攻击，也算是一个连麦者，我也想了解一下他的一个价值观或者说三观，他对这个世界的认知，我也挺想了解的，我不评判，所以说我觉得他也是一个连麦者。好，再读一下SC，基x总说铁剧本小莱要收米说麻了，感谢基x总，这真不是剧本啊，这哪是剧本呢？我说实话，我都昨天连麦之前我只看过这个人的可能一两个视频，对他我完全都不认识也不了解，我这哪有剧本呢？当然感谢基因总的这个SC，感谢你的两条SC。神x总说太吓人了，这素质都能当主播，是这样的，真吓人啊，哎呀我的妈呀，骂的是真脏。卡x总说户子看微，好，我先去看微，卡x总说这个读过了，感谢卡x总。光x总说每天都来支持户晨风支持，感谢光x总，感谢光x总，十分感谢。中x总说户子看微好的，中x总说户子你能不能别双标，波音公司坐飞机失事遇难的人都好几万了，你怎么不去号召大家抵制波音？某个汽车品牌出事故死了两个人你就搁这说来说去。好，我讲一下波音公司，在历史上他制造出来的飞机出没出过事？那当然出过事了，前几年的波音737 MAX是不是？包括之前的历史上的那太多了，非常的多，那么这是不是好事？这当然不是好事了，但是波音的赔偿我觉得怎么讲呢？是我不能说绝对到位的，但是是相比较而言是足够多的，我还专门去查了资料，737max两起事故平均每位遇难者赔偿了人民币大约是500多万，500多万。而且这个怎么讲呢？我不知道就是，就是波音制造的这个飞机在人类的这个历史中可以说是推动了人类历史前进了一大步，前进了一大步。好，来，我再读一下，不着急啊不着急，这个叫叫叫同x总说连一下我，x总，昨天晚上没连上，好的，别急啊，要排队，稍等啊。这个叫x总说刀哥懒得，懒得是什么意思？刀哥懒得，什么意思？感谢啊，MY总说户老师能说少语牛逼吗？就我都不知道什么意思，这怎么每天那么多人刷，好无聊啊。雅思户说毫无内容的纯三字经有受众也不会太多，要说高质量的主播户子说自己第二没人敢说第一，我的直播呢我还是比较谦虚的，就有那么一点内容，有那么一点内容，我比较谦虚，我这个人很谦虚。这个K总说连素质低下的干嘛？素质极度低下还有那么多受众令人择食，哎呀我也不知道为什么。MR总说我弟弟大学毕业去成都发展呢，住哪里比较方便，房租吃饭什么贵吗？MR总啊，就以你这个实力，你来成都你还担心什么吃饭住房呢？那必须是大平层，最好是住个别墅，这才配得上MR总，那吃饭约等于不要钱，这都不是事。这个叫李唐听那种说你看我8月给你的关怀私信你都不回复的，哎呀好抱歉抱歉抱歉，是这样的，好感谢感谢李唐听那种，感谢感谢，十分抱歉十分抱歉。x总说户子能连我做完等你一晚上了，你说个数也行，我跟你说啊，感谢x总啊，小户不要礼物，感谢啊，要稍等啊，要排队啊。感谢这个叫独x总说怎么越骂礼物越多，这个这个刀粉急坏了，抓紧去看中医，感谢独x总啊，感谢啊。咱们这个基x总说户子看微好，我先去看微啊，基x总说小户啊酱油买什么牌子好？酱油就山姆的，你就买山姆就行了，家里面我就跟你这么说，家里面如果说特别注重食品安全，有老人小孩有孕妇，尤其是小孩还小几岁，对食品安全特别敏感，为什么？你外面的那些什么肉吃了不放心，怕用药超标什么玩意的影响孩子的一些什么身体，那怎么办？我告诉你就去山姆里面买着吃就行了，什么我酱油吃什么牌子，我醋吃什么牌子，我吃的这个米面哪里买，山姆买。另外我再告诉你山姆不贵，山姆我都不想聊山姆这个话题，我不想聊，但是没办法，因为很多人都关心食品安全，我告诉你小户我说实话我也能挣这份钱，但是还是那句话，我觉得为了大家有更好的选择，大家就去山姆就行了，价格更便宜，更安全，更放心，你吃就完了。好，再读一下Z啊，丹尼x总说刚刚那个人体现了这个这个B站的包容性啊，感谢丹尼x总，感谢丹尼x总啊。这个叫ZU总说户哥我家小县城的没有山姆店，你就告诉我人体工学椅推荐啥价位的什么品牌就行了我告诉你你那个没有山姆是吧？直接去京东山姆旗舰店去买就行了。如果说你以后经常会去逛山姆就买个会员卡，因为它有线上的配送到家，它有自己的APP，配送到家也很划算。你如果要买人体工学椅，我推荐你1000到2000块钱的足够了，2000封顶了。再好就没必要了，真的，就2000的椅子已经非常顶了。我这椅子就是直播间x总送给户子的，就2000块，非常顶了，太舒服了。是什么感觉呢？它就像有一双手托着你的屁股一样，而且很透气。你看啊，我以前坐那个普通的椅子，我直完播之后，我说句实话，我的裤衩子都是湿的。为什么？那有汗呢，开着空调都是湿的。它那个它不透气，它椅子闷着你的裤衩子。但是有这个人体工学椅，大家看，这都是透气的，这是网状的，一点汗都没有，就这么好。这个叫xxxx总说，户子这个你不常见，你家这个年夜饭没有麦当劳好吃？你家年夜饭没有麦当劳好吃吗？安卓手机比苹果手机差吗？连麦这一块好，我现在回应你这个叫xxxx总。首先我还是再次重申这句话，绝大部分家庭的年夜饭没有麦当劳的炸鸡好吃。你抛开自己的这种冲动，抛开自己的不理性，你静静的思考一下，是还是不是？大部分的父母他不是专业厨师，大部分的家庭那个燃气灶就两个灶，一个蒸煮，然后另一个炒菜。年夜饭做十到二十道菜，前面的菜都凉了，后面的菜还没做好，而且本身父母的手艺不怎么样。所以说抛开自己的这种冲动不理性，你静静的思考一下，是还是不是？麦当劳的炸鸡嫩、多汁、好吃、标准化，吃了还想吃。xxxx总说，别连那个刀了啊，为了这个啊。好，感谢xxxx总，感谢感谢，我就不读全了，我读全了怕有人说我攻击啊。感谢xxxx总。好的啊，这个叫xxxx总说，这个中专毕业成人本科，目前在职石油行业，学历自卑。那你自卑确实没毛病，那这确实没毛病。这个学历自卑会伴随你直到你有钱为止。就你有钱了，你就不会有学历自卑的。为什么？因为你有钱了，你就会去雇学历比你高的人给你干活，所以你就不会有学历自卑的。这个叫xxxx总说，今天提了一辆Model Y，户哥能祝福一下我们？好，没问题，我是户晨风，我现在在成都住。这个xxxx总提了一辆新的Model Y，永远不出事故，连刮痧都不出，平平安安，一直平安。这个叫老陈x总说，MC你能连续吃几天呢？什么叫MC？SC吧？SC我能连续吃几天是吧？什么意思？听不懂。就一条SC，我到手大概是十块钱吧，十一二块钱大概。好，来我们接着连，接着连，不着急。xxxx总说，小户看微好。这个xxxx总说，建议山姆推出从人出生到死亡要用上的全线产品，这个让消费者从婚纱婚戒到骨灰盒等等用上山姆的产品。那不可能，那超市得多大？那不可能啊，是不是？除非全是线上，基本上不可能的。麦当劳是吧？MC称麦当劳是吧？麦当劳我能连续十几天不知道，没挑战过，我真想挑战一下我能连续吃几天麦当劳。当然我肯定只吃烤的牛肉煲，烤的健康。我真想挑战一下每天吃麦当劳，但我不可能说一天三顿都吃。比如说我晚饭每天都是麦当劳，或者中饭每天都是麦当劳，因为我只吃两顿饭，中午饭和晚饭。xxxx总说，户子看微好，我先去看微。xxxx总说，拉倒吧，90%的人年夜饭都在外面吃的，我就从来没在家里吃过年夜饭。那说明你家有钱。大部分家庭的年夜饭都是在家里吃的，为什么？因为饭店根本定不到位置，就没那么多饭店给大部分家庭提供年夜饭。另外我再告诉你，就算你去外面餐厅吃年夜饭，那个年夜饭极其难吃。你但凡在过年期间去外面餐厅吃过年夜饭，你就知道，过年期间那个餐厅纯糊弄，就是糊弄，连糊弄都不如。为什么不缺客人？你不吃马上就有人来吃，你不点马上就有人点。还真没麦当劳的炸鸡好吃，差远了，有多远差多远。咱有什么说什么，除非说你去特别高档的餐厅，什么人均500往上，1000往上的除外，剩下的极其难吃，垃圾。过年期间别在外面饭店吃饭，贼难吃，还不如我说句不好听的，也就比整桶泡面强。再对一下这个xxxx总说，这个有什么人生建议吗？考克雅斯给点建议。人生建议是什么？我从气球工到现在做主播，算是小有成绩，不敢跟人家大主播比。那么我的这个感受是什么呢？就人一定要做点事，千万不能躺着，躺着躺着就躺废了。你在社会上得做点事，多多少少要折腾，别躺着。躺着是真没意思，天天玩手机是真没意思。这个叫xxxx总说，过年花人均五百一千咋了？我的妈呀，那你是有钱人。我说句不好听的，小户到现在我都没领家里人去人均五百以上餐厅吃过饭，我说实话为什么？真是嫌贵。因为我也是普通人，我挣钱也不容易。你别看我一天挣一万多，一天挣大几千，那不是每天都挣那么多啊，花销也大。你去人均500餐厅，三个人吃饭，那至少得一千五两千块钱起步。我说实话，我真没带家人去过人均500以上的饭馆。你包括成都兴荣记，我很早就想带家人去了，有个一千块钱一个人的套餐，一直没舍得。是没这个钱吗？不是，我说实话我钱不多，吃顿兴荣记还是够的，就是不舍得。为什么？穷怕了，穷怕了，不敢再穷了，真是从穷人一步一步走过来。当然我现在也没有多有钱，穷怕了。2000块钱可以干很多事情，可以干非常多的事情。去山姆能买两推车的东西，搁家里面吃一个月吃不完。你让我花2000块钱去兴荣记吃一顿，不舍得，穷怕了。所以我去外面吃饭，去餐厅人均200块是我的极限，300块钱我就得想一想了，300以上的完全不考虑，不考虑。好，再读一下，别着急啊。这个叫xxxx总说，户子想来芬兰挑战购买力吗？可以私信联系我。好的，感谢xxxx总，感谢啊，感谢。我接下来，我这个月底吧，去澳洲，行程都定了，机票都买好了，酒店全都定了。去澳洲呢，去完澳洲之后呢，就申请美签，基本上去完澳洲就开始申请了。去美签，然后去完美国之后呢，可能去欧洲。那基本上除了非洲和南美洲没去过之外，这个地球上去就是可以说都去过了。非洲南美洲没去，南美洲的话打算去智利，因为南美洲只有一个发达国家就是智利嘛。然后非洲的话有可能去肯尼亚，肯尼亚相对而言安全一点。然后就不准备太多的出国了，因为我出国的频率太高了。因为出国一趟去的话就是基本上三万几步，后面我就出国就少了，就不怎么出国了，因为都去过了，都去过啊。你说这个世界上的主要国家都去过了，是不是？当然也会出国，不是说不出国，不是这个意思，就没那么高频率。你看我一年平均出国出三到四次，那花十几万啊，你加一块都有十几万。好，再读一下SC。xxxx总说，听着户的，我A9看来不能躺了。跟大家解释一下A9什么意思啊？就是说高净值人群啊，就银行有一个那个叫人群排布表啊。你看这xxxx总，那绝对的大佬，你普通人都不知道什么叫A9，听都没听说过。这都是银行的叫什么VIP中P，VIP中P。你问现在有银行啊，很多人都拿那个叫金卡，那玩意没啥用。你个建设银行20万就能拿个金卡，那个农业银行什么VIP都是VIP，一进去都是VIP，没啥用。这才是真正的VIP，资产九位数，个十百千万十万百万千万亿，我的妈呀，上亿的资产。就是上亿的资产，你正常花是花不完的。我这辈子应该是挣不到九位数，应该是大概就挣不到，我对自己有很清醒的认知。上亿我是挣不到的，挣一个亿就意味着你要有两个亿的收入，因为你得纳税啊。能挣一个亿基本上要顶格纳税的，45%的税嘛，就要挣两个亿。你说我怎么挣两个亿啊？我开直播挣两个亿啊？那不可能啊。我开直播挣两个亿，我得有四个亿的礼物。4个亿的礼物是什么概念？那基本上不可能，别做梦了。4个亿的礼物就意味着什么？意味着我每天收10万块钱的礼物，我要收多少年？我要收将近8年？就我每天收10万块钱的礼物，不是每天10万要收16年，说错了。就是我每天收10万块钱的礼物，我要连续收16年，我才能挣一个亿啊。所以我这辈子通过直播是不可能挣到这个一个亿了。那就是直播连麦啊，直播PK。但是我通过直播带货倒是有可能啊，比如说卖个这个10个亿20个亿的货，那就能挣一两个亿的佣金呢，这个倒是有可能的。好，来下一个SC啊，不着急啊，不着急啊。这个叫xxxx总说，户子啊，为什么不说必胜客比年夜饭好吃？必胜客比麦当劳种类更多，更好吃，更适合聚餐。必胜客现在质量下降的很多，而且价格不便宜。我记得很清楚，以前我上小学的时候，零几年的时候，包括一几年的一几年初，那个时候如果能吃必胜客，回学校是可以吹牛的，跟同学吹牛我吃必胜客了。但是现在必胜客，无论是服务质量，还是店面的装修，这种精细程度，差太多了，差太多了。我告诉你，我现在我不吃必胜客，我吃什么？我吃达美乐披萨。达美乐披萨我非常喜欢吃，而且店很多，做的很好，很地道。达美乐披萨因为它是全球连锁的，我在新西兰吃的达美乐披萨跟我在国内吃的是一模一样的。而且价格来讲怎么讲呢？当然你跟麦当劳比起来肯定贵，价格略贵，但是确实不错，确实不错。再读下来谁啊？不着急啊。xxxx总说，户子看微好，我先看微啊。xxxx总说，又不让你平时去，大过年的去一次不很正常吧？虽然量力而为消费确实应该。我跟你这么讲，我不知道你们过年你们是小家庭聚餐还是大家庭聚餐。过年期间呢，如果是大家庭聚餐呢，你去人均500餐厅啊，我的妈呀，一顿饭吃个一万块钱，你不点硬菜啊，是不是？好，下一个SC啊，不着急啊，不着急。这个叫xxxx总说，下播后能加个微博说点私事，4号发你了。好，我现在就给你点个关注啊，我现在我现在就给你点个关注啊。来，好，我已经回关了，xxxx总已经回关了，感谢啊。这个xxxx总说，户子能不能看一下等级屏蔽啊？低等级看着难受，发言也疼。感谢xxxx总，感谢啊，感谢啊。没事，就是你就让他们发吧，让他们发吧。为什么呢？可能生活中呢，这个怎么讲呢，比较郁闷，没有地方发泄。就小户的直播间如果说能让就是一小部分用户发泄一下，我觉得这也是本直播间的价值。好，下一个SC，下一个SC，不着急，不着急。这个叫xxxx总说，大学辍学创业，白手起家，现在31岁，A8.5，就是说你有8000多万，8500万，这个想去日本生活，建议吗？你在哪生活都行，你都有这么多钱了，你在哪生活都无所谓的。你有8500万，全世界你在哪里生活，你都会活的非常的好，没有任何压力。所以你不一定要说我固定在一个地方生活，你去伦敦对吧，生活一段时间，去这个新西兰生活一段时间，去澳洲生活一段时间。举个例子啊，你看现在现在我们这很热吧，夏天这个时间就很适合去墨尔本。为什么？因为墨尔本呢它在南半球，它季节是反的，现在墨尔本只有十几度，是秋冬，那非常舒服啊，对不对？所以说我如果是你，我有这么多钱，我全世界到处到处生活，哪里舒服我去哪里生活，对不对？全世界旅游玩呗。这个好，不着急啊，不着急，我把SC读完啊，马上就读完了啊，马上就读完了。这个叫xxxx总说，苹果永远比不上安卓。你这句话我就跟你这么讲，苹果永远比不过安卓？所有的安卓厂商的市值加起来没苹果的零头多，所以说你的这个所谓的比不过也仅仅是叫自我臆想，纯纯自我臆想。另外我再告诉你，任何一款苹果的机型，我指的是整个系列，iPhone 16、iPhone 15、iPhone 14，出货量都是1亿部以上，任何一个厂商都难以望苹果的项背，知道吧？而且苹果都是高端机，就是都不要比了，不要比了，没意思，没意思。好啊，这个，哎呀，x总说，啊，这个，哎呀x总说，啊，哦，感谢哎呀x总，哎呀x总就是哎呀x总让刚才那个哥们，就是上一个PK那哥们，选清华大学，那哥们他上不了清华，x总，他就是上个211，他上不了清华大学，感谢x总，感谢x总。这个叫CH总说，错峰刷礼物，希望户子越来越好，能一直做下去。好的，感谢CH总。感谢这个AIN总说，选清华大学而选一个亿？那肯定是一个亿。清华毕业的能挣一个亿的屈指可数，我再跟你这样讲，清华大学毕业的月薪能到5万的不多，月薪能到10万的，就是说一个月能挣10万的屈指可数，清华大学毕业一年能挣100万的凤毛麟角。一年挣100万，你要挣多久？你要挣100年才能挣一个亿，这还是在不纳个人所得税的情况下，纳完税那你一百多年才能挣一个亿。所以说选清华大学还是选一个亿？那一定是一个亿，犹豫一秒钟这都是我对这一个亿的不尊重。一个亿一年放银行吃利息能吃大约250万人民币，一个亿是一万个一万，一个亿一年的利息是250万，有几个清华大学毕业的一年能挣250万？请你告诉我，你打着灯笼也找不到，找不到。再读下SC啊，不着急啊不着急，MR总说，咱们有粉丝群吗？要感谢MR总，感谢MR总，没有粉丝群，小户没有任何群。第一，小户没有任何群，任何群都没有，小户自己也不加任何群。第二，小户不会在直播里或者私底下向任何人或x总借钱，我担心有人冒充我的微信，向加各位总的微信然后借钱诈骗。为了防止大家受骗上当，我再次重申，我不会向任何人借钱的，不会向任何人借钱。感谢我AIN总的风之吟唱，感谢我AIN总，感谢AIN总，感谢AIN总。所以说大家一定要擦亮双眼，不要上当受骗。好，来再读下SC啊，不着急啊不着急，莎士比x总说，兔子不准备去土耳其和肯尼亚看看吗？看动物大迁徙和热气球。是这样的，肯尼亚看动物大迁徙非常贵，非常贵，我去网上看过相应的价格，一天消费大概万把块钱人民币，就一天大概要一万，相当贵啊，我的妈呀，我去澳洲一天才两三千人民币了，去肯尼亚一天一万，这还是算少的，那一天几万的都有。一天几万去肯尼亚是什么呢？就是后面有人拿着枪保护你，然后在前面是野生动物，连栏杆都没有，几乎可以说零距离接触野生动物，什么狮子、大象、老虎、长颈鹿。所以说肯尼亚是真去不起，去不起。然后土耳其，土耳其的话我还真准备去，土耳其可以去，这个地方我有兴趣。另外热气球我跟大家讲，我不推荐任何人去做热气球，热气球相当危险，热气球、漂流，包括商场里面的卡丁车，你别玩，直播间里的年轻人听好了，热气球、漂流、卡丁车，你别玩，我劝你别玩，非常危险，没有任何保护。我们先说漂流、热气球，热气球咱们先不说啊，热气球特别容易失控，没有任何保护。热气球先不说，那个漂流啊，我劝你别玩，除非你说，除非你是我说句不好听的啊，真是活腻了。为什么这个漂流是什么呢？就是一条河流，那个水很急，然后你坐在一个皮划艇上，一群人戴一个头盔，穿上救生衣，顺流而下，水流的速度特别快，水流的速度三四十公里、二三十公里，就跟骑电瓶车拧到底的速度差不多，两边都是岩石，河床里面还有礁石，而且那个河床有些就有些地方深，有些地方浅，你不知道哪里深哪里浅，一旦是翻了或者撞了，轻则骨折，重则植物人。你去看看相关案例，你去看一下，非常多，惨不忍睹。我们再说卡丁车，卡丁车也是一样，我劝你别玩。那卡丁车是什么？卡丁车就是缩小版的摩托车，肉包铁就是肉包铁，你别不服气，撞了就是拿你肉身去撞，跟那个漂流一样，就是拿肉身去撞，那个头盔没啥用，为什么？撞着颈椎，撞着腰椎了，直接成为植物人，生不如死。卡丁车、漂流、热气球，热气球很多人玩不了，因为那东西挺贵的。漂流、卡丁车，你别玩，我劝你别玩啊。有人说我逆天言论，自己去网上看一下相应的事故，你自己去看一下，太多事故了，漂流属于极限运动，极限运动啊。往下有人说你管你，你管你M，你好赖话听不懂了？就是真的有些人好赖话听不懂，哥们，你的人生还年轻，我希望你健健康康的。你说你去玩个漂流，但我不是诅咒你啊，我也不说你了，就是玩个漂流嘎成植物人了，这辈子毁了。好，下一个啊，慢下雨人说，那有什么好玩的？好玩的有什么？说实话我觉得也真没啥好玩的，那个去游乐场吧，去正规游乐场，迪斯尼去迪斯尼吧。迪斯尼好玩的是什么我不知道，但是我知道什么不能玩，刚才我说的你就别玩。再读一下，不着急不着急，这个叫介x总说，户子啊，以前我就经常吃曼大学校旁边的达美乐，便宜又好吃。是这样的，我记得很清楚，我在新西兰，晚上九点多饿了，我在新西兰皇后镇的这个希尔顿酒店饿了，晚上9点多我也不会点新西兰的外卖啊，然后呢，新西兰基本上8点钟之后所有店铺都关门，就7点钟之后所有店铺都关门了，那怎么办呢？我就开车去那个叫Downtown，就是城镇的中心，我唯一一个开门的就是这个达美乐披萨。我就看到就是一群穿那个反光背心的工人，就一人一个达美乐披萨在那吃。好，来下一个，下一个我看下一个，不着急不着急，Y总说，户子速度看微信，好，我先去看微信。Y总说，户子家里现在让我出去读研，去这个香港这个城市或者说日本，你推荐哪个？另外我目前呢雅思呢6.0。你这个说的太模糊了，你家庭条件，然后呢你父母年收入，包括你日语的等级，你都得说一下，对不对？那你再发一下，等一下我再回答。好，不着急不着急，这个叫机x总说，放屁，我就在墨尔本，墨尔本冷风，墨尔本冷死了，风好大好冷，户子你胡说八道。你冷点就冷点吧，现在成都、上海任何一个城市现在热的都不行，门都出不了，热的。相比较冷而言，就相比较热而言，那冷点就冷点吧，冷了你多穿件衣服，那热的都没法待。这个好，不着急啊不着急，这个叫Tia总说，说出人生中哪些，说出人生中那些年夜饭吃麦当劳省下的钱的用处。首先呢我告诉你，我也吃年夜饭，你有什么说什么年夜饭，我说说实话，那年夜饭的那个材料都是我买的，食材都是我买的，我都是买的好的，但是受制于这个家里不是专业的厨房，你说你要炒十个菜就两个灶，前面菜炒好都凉了，后面还没做好的，大部分家庭都是这样的。所以说还是那句话，大部分家庭年夜饭没有麦当劳的炸鸡好吃，没有，没有，你就记住了，没有。好，不着急啊不着急，K总说，户子啊，小县城民办大专和十个亿选哪个？你能问出这个问题呢，我怀疑你呢有这个精神幻想症，你就选择民办大专吧，我们做一个实际的选择，你就选择民办大专吧。LU总说，户子啊，你觉得香港这个城市和新加坡两个地方哪个你更喜欢啊？这两个城市我都去过，我说实话我更喜欢新加坡，我更喜欢新加坡。为什么？因为新加坡它就从直观的体验上来讲，新加坡第一生活成本低，第二不拥挤，嗯，然后呢我觉得新加坡会更加的怎么讲呢？就是我在新加坡去过两次，总共待了十天。新加坡让我觉得很惬意，很舒服，这种感觉不知道怎么形容。就是我可以没有钱，同时也不用担心自己的生活质量有多么低。我跟大家说过很多次，你在新加坡，去吃那个路边饭店，叫什么我忘了，就30多块钱，有肉有菜有咖啡，很好，非常好，各种吃的都有，叫食阁。然后就是不拥挤，新加坡给我最大印象就是不拥挤。新加坡很小，但是一点都不拥挤。为什么？我去新加坡的组屋，说白了就是新加坡当地的公租房，楼间距非常大，下面是小孩玩的地方。包括这个组屋里面我也去了，一百多平没有公摊，房间客厅面积很大。就是给我感觉不拥挤。但是在香港这个城市，给我的感觉就太拥挤了，感觉万物都是挤在一块，那个居民楼我都有密集恐惧症，完全跟新加坡是不一样的这种感觉。好，哎呀哎呀，这不刚一会儿没看，有四个舰长。哎，感谢我xxxx总，连上了三个舰长。哎呀，xxxx总，小胡眼拙，一直跟这聊，实在是抱歉。xxxx总，小胡没有第一时间感谢。我xxxx总，哎呀再次感谢。我xxxx总，三个舰长，哎呀xxxx总啊，感谢xxxx总，感谢xxxx总啊。感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总啊。感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总啊。哎呀，咱们直播间真是卧虎藏龙，你看就是xxxx总，是不是xxxx总，xxxx总，我就不细数了啊，都是人中龙凤，都是大佬，真正义的大佬。好，来下一个，下一个SC，不着急不着急。这个叫xxxx总说，连不连时差档等麻了，户子不急稍等，稍安勿躁要排队排队。这个叫xxxx总说，怎么看Linux这个系统，你觉得和微软安卓电脑有什么区别？你普通人又接触不到Linux，你普通人就是接触这个叫安卓电脑对不对？我告诉你，现在手机分为苹果和安卓，汽车分为特斯拉和安卓，电脑分为苹果和安卓。有人说为什么汽车分为特斯拉和安卓？因为其他的新能源厂商，它用的就是安卓系统，它车上用的也是安卓系统，本身就是个大号的安卓平板对不对？你但凡开过所谓的新能源，你就去对比一下这些新能源的所谓中控，没有任何一个新能源的中控比特斯拉更流畅、更好用、设计得更好看的。没有。特斯拉的中控就是苹果的平板，而其他新能源厂商的中控就是安卓平板，就这么简单。我把你的眼睛蒙起来，把你放到一个新能源车里面，我把这个车所有的地方全部都蒙起来，我只留一个中控，你一看就知道这是特斯拉还是安卓车。但是我会把这个中控的边边角角也都蒙起来啊，我就让你看这个屏幕，就这么简单。好，来再读一下，不着急啊不着急啊。这个叫xxxx总说，户子啊，我私信发你微，下播一下问你点事。好的，感谢xxxx总啊，感谢啊感谢。好，我给你这个点关注啊，给你点关注啊。好，不急啊不急。这个叫叫xxxx总说，第一次听说新加坡生活成本低，户子，MRT高峰期间挤得要死，新加坡生活成本确实低啊。这有什么问题吗？因为新加坡它是有两个，第一个就是它吃饭成本低，第二个呢就是它住房成本低。因为新加坡本地人这个组屋是绝对负担得起的，是绝对负担得起的。但你外国人的话，你去买房子，那生活成本确实高，有什么说什么。这个叫xxxx总说，户子，新加坡计算机博士，A7未来在哪发展好？A7，个十百千万十万百万，哎呀，你几百个W，你几百个W就给新加坡呗对不对？几百个W就给新加坡就行了，你这个几百个W给新加坡也活得也不错，也不错。好，下一个下一个，不急啊不急。有个舰长要感谢，我xxxx总舰长，感谢xxxx总舰长，感谢xxxx总，感谢xxxx总。来直播接直播一个半小时，马上流水一万元了，马上流水一万元了。哎呀，下一个下一个，不急啊不急，我现在开始开始连线，开始连线。这个吧，你好，请讲。这个叫月光加冕说话，讲说好，来，我现在把连麦又关了重新打开一下，很多人可能不在了，可能不在了。好，我把连麦又关了重新打开，好，大家重新申请一下，重新申请一下。来直播间啊，视频PK露脸的优先啊，视频PK露脸的优先啊。好，我看。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：连谁啊？你好，嗯，是这样，我是今年大学毕业，嗯，然后就是大学毕业之后，然后就是家里边就是今年过得有一点难，有点困难。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：然后呢？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：好，再见，拜拜。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：下一个啊，下一个都口水话啊，口水话。嗯，呃，这个隔x总说本科马上去南京大学读物理了，有些迷茫，想问问看法啊。你读毛线物理啊？你你你你能拿对边养啊？你能发明什么新的发现什么新的物理定律啊？计算机，南京大学计算机毕业那你挣钱挣到吐，年入百万那真不是梦，当然你得读个研。读什么物理啊？你进南大第一件事就是研究怎么转专业，转到计算机，计算机科学与技术。物理像南那边讲啊，搞笑，简直就是什么物理化学基础科学历远点啊。你不是天才，你不是天才就真正的能读物理的能读化学的，人家三十多岁就拿诺贝尔奖了，四十多岁都拿诺贝尔奖了，而你没有天赋的，你折腾一辈子，你连个Science Nature的文章都发不出来。你看很多大学尤其是中西部的大学，一个学校都没有一片Nature，一个学校里面那么多所谓的教授，一片Nature都没有，为什么发不出来啊？没那个能力，因为在这方面没有天赋。不要学物理，你学学计算机，碌碌无为得了，物理不是你学的，知道吗？你看看那些物理的大佬，30多岁就拿诺贝尔奖，人家都少年班的，十几岁就大学毕业了，高估自己了，高估了，知道吧？你搞科研？你科研毛线呢？你搞科研，历史上但凡是搞科研知名的科学家，家里面那都基本上都是万贯家财，因为搞科研需要大量的钱，而且不知道哪里是尽头，不知道要科研多久，耗费无数的成本，知道吗？所以说你就进入大学第一件事是什么？就是研究如何转专业，这才是正事啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：好。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：呃，有个见长也感谢我xxxx总见长，感谢xxxx总啊，感谢感谢，十分感谢啊，十分感谢啊。好，不着急啊，不着急，好，咱们马上开点啊，马上开点啊，稍安勿躁，稍安勿躁啊。好啊，哎，我现在把这个连麦按钮重新打开一下，跟连麦按钮重新打开一下啊，不着急啊，不着急。嗯，好啊，这个哎，我看到这个这个梁子开播了啊，这个梁子要不要连啊？连的话我跟梁子再再再再连啊，上次连完之后跟他聊的意犹未尽啊，意犹未尽。好，来下一个啊，下一个不着急啊，不着急。哎，我看下一个连谁啊？下一个哎呀哎呀，这就我真服了这个B站这个PK系统了，是真难用啊，B站这个PK系统太难用了啊。哎，我现在把连麦钮关了啊，重新打开一下，重新打开一下啊。好，大家重新申请一下啊，重新申请一下。好，我看下一个连谁啊？下一个啊，稍安勿躁，哎呀，这么多人，哎呀，我看他眼睛啊，我都看花了，怎么这么多人申请连麦啊？瞬间一百家，一秒钟就是一百家。好，不急啊，不急，好，我看下一个啊，我看下一个连谁。xxxx总请讲，xxxx总户哥请讲，恭喜啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：啊，怎么了？够活了啊，请讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：哎，xxxx总你最近在哪了？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：没看懂。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：好，来下一个啊，下一个不着急啊，不着急啊。哎，我现在把连麦钮关了重新打开一下啊，重新打开一下啊。好，哎，不着急啊，不着急啊。这个梁子梁子直播了，梁子连不连啊？我可以跟梁子这个聊一下啊，我挺关心他的这个个人健康的啊。我现在把这个PK打开，我试一下，我不知道为什么，这个梁子也设置这个PK权限，发起不了PK，稍等啊，稍等。请讲，阿拉伯说话，阿拉伯。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：喂喂。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：喂。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：好，然后有些话我一说。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:某网友：我问问你户子，你是不是感觉你自己啥都懂了？你是医生吗？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：我先问问你，我不是医生，我不是医生。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：你戴了眼镜老感觉自己是文化人物。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：可以。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:某网友：有时间吧，你要常在四川成都既然你让我叫你梁哥是吧？也没问题，我们俩聊的也挺愉快的。那我说几句心里话，你是不是想让我给你发礼物？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：我不要你礼物，我也给你说句心里话，我一说这个话你老急，我也不敢说。你说就是你的健康问题啊，我非常关心你的健康问题。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：你看你又说，你看不是这是实话。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：电。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：x总说这个你让我读的我就读了啊，你让我读的啊。这个电x总说死因粉丝捧杀什么，没事，没听清楚就算了。我读下一个啊，这个叫陈x总说你俩搁这儿二人转的，感谢陈x总啊，感谢啊。这个叫x总说兄弟们切片马上做啊，记得来看，关注我一波，好，感谢x总啊。植x总说好，别急啊，别急，好行，你这个你还有什么想说的？你还有什么想说的？嗯。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：不是，我发现你刚说了我不读SC，你嘎嘎，你这辈子没见过SC？我不是，我一个SC你读好一次，你读三遍。我这来SC了我也念了遍，哈喽大家好，我大伯爺梁子文的祖我祝啊祝，这是念啥集？哈喽大家好，我大伯爺梁子文的祖我祝。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：这个叫七x总说你劝我好等于你诅咒我，等量带换这一块没谁了。这个行了，梁子来呀，一段开。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：41个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：41万？嗯嗯，我我高度怀疑你这个有问题。嗯，好，就这样吧，就下一个啊，下一个。嗯，三连这个三角洲经济学教父啊，连他。我昨天不不不连过他吗？我再连一下他是吧？行，我连一下他啊，他怎么要跟我连呢？啊，我跟他连一下。不昨天连过了吗？好，我跟他连一下啊，这么多人刷这个。好，别急啊，别急。嗯，我跟他PK了，我看他接不接啊，看他接不接。他不定接啊，不接就算了，无所谓的。好，我看一下啊，别急，他没接啊，没接没接啊，没有接啊。来，下一个，下一个，没有接。好，我看下一个连谁啊？好，别着急，别着急。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：稍等啊，稍等，这个吧。请讲，我有个问题想问问你，但是你这个话题可能没有讲过。说你对父母一些早年的行为，比如说干了一些道德败坏的事情，导致对子女的影响，这个是应该倡导的还是说应该抵制的？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：好，你这个问题问的挺好的，就说白了，比如说父母坐过牢，父母或者是道德谴责，就坐过牢嘛，有案底嘛，你遭不道德谴责？换个城市谁知道呢，对不对？说白了就是父母有案底该不该影响到孩子是吧？我来回答你，父母有案底应不影响到孩子？我觉得不应该影响到孩子。为什么？因为在法律上而言，孩子18岁之后本身就是独立的个体。另外我再说一句话，咱们基本上都是成年人，直播间都是成年人，你的父母能影响到你吗？就是我说从价值观上，从价值观上，从你的认知方面，其实父母对孩子的影响非常小的，没影响那么大。但是可能会有一些事情做不了。我明白你的意思，我们在说这个事情本身吧，就是说我觉得对于一个孩子影响最大的是什么？不是父母，而是什么？而是社会对于孩子的影响是最大的。平时在学校里边，学校的环境，社会的环境，遇到的人，遇到的事，这个对于孩子影响是最大的，反而父母我觉得影响没有那么大。因为为什么？因为孩子跟父母在一块的时间其实不多，其实是不多的，其实在我看来是很少的。为什么？因为孩子要上学。孩子上学我们就举小学举例，小学白天早上八点钟到学校，晚上四五点放学，有的地方早一点，我们就四点钟吧，四五点回到家之后，看看电视，吃吃饭，就该睡觉了。所以说真正跟父母相处时间是非常短的，绝大部分时间是跟同学跟老师相处。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：他，我的观点是就是我不会在乎他父母啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：下一个，我听不懂他在讲什么。好，读下SC啊，不着急啊，不着急啊。这个xxxx总说，户子看微信。好，我先就看微信啊，我先就看微信。好，不着急啊，不着急。xxxx总说，啊，好，看到了啊，你给我发的什么玩意儿啊这是？我说看不懂啊，看不懂，我不知道你给我发的是什么。这个叫xxxx总说，户子可以加微博，要感谢啊，上线加微信啊。感谢xxxx总啊。xxxx总说，户子说这话就说明他自己父母没什么本事。你还真说对了，我的父母就是非常普通的人，我父母没什么大本事。而且我告诉你，百分之九十九，百分之九十八的父母都没什么大本事，有小本事的都少。大部分人的父母都是非常普通的人，一个月上个班挣个4000来块钱，或者说5000块钱，就是这样。所以父母是普通人不丢人，什么丢人？父母是普通人硬要装好的，好像自己多厉害一样，富二代一样，这是丢人的。好，来，下一个，下一个，不着急，不着急，稍安勿躁，稍安勿躁。怎么连不上他？你们让我连那个什么什么三角洲什么经济学教父，连不上，连不上，咱们接着连麦，接着连麦。好，我看下一个连谁，我看下一个连谁。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：你怎么又连我？哈喽哈喽，说事，今天我有观点了，不敏感的，说事啊。观点是学日语比学英语有用。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：我还是学日语比学英语有用啊？为什么？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：日语好学啊，日语有中文有汉字啊，你看这个这上面全是汉字。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：下一个，我们讲究的是中医和西医并用，直接捧西扁中几个意思？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：你背景有杂音，你在哪里？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：我在我家，怎么的？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：不要戴耳机，不要戴耳机，你不戴耳机就行了，不要戴耳机，快点。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:某网友：哎呀，喂，好好，那我等一下。我就觉得在美国其实下一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：浪费所有人的生命，浪费直播间现在五万多个人的生命，简直就是。来，下一个啊，下一个，请讲CES，说话CES。好，读一下SC啊，不着急啊，读一下SC啊。这个叫这个叫xxxx总说，户子敢不敢连极客湾？他们专门做手机电脑评测的。那有啥不敢的，连呗，这有啥吗？是不是？可以连啊，但是我不清楚人家接不接。你说要连，那我可以，我都是敞开大门的。xxxx总说，如何看待演员与经纪公司的纠纷，如何才能成功解决？你就去法院起诉呗，走法定程序啊，怎么还有人关心这事啊？他们演员跟经纪公司什么解决纠纷？去法院起诉啊。这个叫x总说，户子连我连我。好，你别急啊，不着急啊。来直播间视频PK露脸的优先啊，视频PK露脸的优先啊。那你排队的话估计排不大上啊，因为跟我连的人实在是太多了啊，动不动都上百个人啊，动不动都这个上百个人。你好，请讲，说话讲。说话不是我，说话不是我。好，再读一个SC。xxxx总说，户子你可以去做高中班主任了，这个态度和语气狠狠拷打不认真上学的学生。我受不了千篇一律的工作，老师这个工作就是千篇一律的，我受不了。我感觉就是说怎么讲呢，没啥意思。当然这个工作本身很伟大，但是我个人我不喜欢。我喜欢就是非常自由的工作，不做办公室，不做那个写字楼的格子间，我喜欢有创造力的工作，创造性的工作。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：另外，你这个让我想起一个事。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：什么事呢？我可以跟你这样讲，绝大部分的初中和高中的老师，他的教学质量和效率是不如新东方的老师的，我为这句话负责。为什么？因为很简单，新东方课外培训的老师就是他们是有严格的这个叫淘汰机制的。新东方的老师你如果说带的学生时间长了成绩不行，那就把你给开了，直接让你这个走人。但是学校老师，比如说初中高中学校老师教的不行了，教的不行了，那也不会把学校老师给开除了，一般是干什么？这个老师教他不行了，就把他调到差一点的班级。所以说新东方的老师，他的教学质量和教学效率要高得多。不要攻击我，你但凡去问一问现在的初中生高中生，你问一下你就知道我说的对还是不对了。普遍的反应是什么？就是课外辅导班的老师教得更好。为什么？因为课外辅导班的老师面临强大的这种市场竞争，但是学校老师呢？这个竞争就几乎没什么竞争，竞争压力也不大。为什么？那学校老师在学校教得不好又不会被开除了，最多是去差的那个班级接着教。所以说，我刚才说这些都是有事实为依据的。回头又有一群人要攻击我了，说我又发表暴论了。你去跟那初中生高中生真正聊一下，你就知道我有没有发表暴论了。你看麦下很多人认同我，是不是没毛病吧？另外我再告诉你，为什么现在的学校啊，这个不让这个新东方的这个老师来教？我告诉你，如果说一个学校的老师，就比如说我们现在有一个高中或者有一个初中，让新东方的老师来教，我告诉你这个高中和初中会非常厉害，会变成一个市或者一个县最顶级的初高中。那为什么不呢？因为新东方的老师成本太高了，成本太高了。那新东方老师一个小时好几百，现在新东方补课那太贵了，一个小时基本上都是一对一啊，我指的是一对一基本上都是五百往上。你没有五百块谁教你啊？所以说新东方老师好，但是你让他去教一个学校成本太高。好，下一个啊，不急啊不急啊。好，我看下一个连谁啊？我看下一个连谁啊？稍微勿躁啊。这个吧，哎，有人说这个跟连几客官连不了啊，现在连不了啊。这怎么没没法连的，人家开没开播我都不知道，你你你让我连什么呢？是不是这个？哎，你好，请讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：户子啊，说体检没有用，你为什么还要让观众去体检呢？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：体检没有用，你是怎么得出这个结论的？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：楼什么呀？没听清。他住在一楼，我住在五楼。说白了还是一块，只是说不同楼层是吧？对，行吧，我没什么要说的了，哥们。我跟你连麦这11分钟纯纯白连，为什么？因为你还没有一个现代人的思维，就纯纯咱们俩都在浪费彼此的生命。你认为我在说废话，我跟你解释了可能四遍五遍了，你一直无法听懂，我不知道为什么。我没有恶意啊，就是说你不是一个现代人，说话不讲逻辑。你讲啊，你有什么讲你说啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:某网友：那你凭什么说我不是现代人？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：因为现代人最基本的一个是吧，身体，你不知道你的身体有没有疾病，那有了早检查早治疗，成本最小，痛苦也最小，这多简单的一个思维，而且成本也不高。说实话，你说我一年体检一回，我体检不起，贵，两年一次行不行？三年一次行不行？三年一千块钱不舍得花。你说话你怎么一会儿就话又跟你讲啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：我对你无语了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：我肯定有情绪啊，你一直在这攻击我。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：我没攻击你啊，不是你对这个攻击的定义是不是太宽泛了？我让你去剃个剪，这叫攻击啊？哎呀，好，祝你生活愉快行不行？我受不了了，我受不了了，祝你生活愉快好吧。喂，不是你，你就是让你父母来听咱们俩的聊天，这也不叫攻击啊？我让你去提个简直叫攻击啊？好，再见啊，再见，好感谢啊，再见，我受不了了，我受不了了，挂了挂了，受不了了。我真是，我这聊天聊的真是自己都快崩溃了，我真的，我让他去体检，去婚检，结婚要婚检是不是？然后每年体个检，你说你没钱，两年体检一次，三年体检一次，四年体检一次行不行？这叫攻击？有见长，感谢xxxx总，感谢xxxx总，感谢感谢，十分感谢。好，读一下SC，别着急别着急，哎呀稍等啊，好，这个好，别急啊别急，我看一下啊。这个xxxx总说，户子认为私立学校和公立学校哪种会发展更好？那好，我回应一下这个问题啊，私立学校和公立学校哪种会发展的更好？我现在正面回答你。我觉得未来的大趋势是私立学校发展会更好，公立学校呢，只有头部的这个一小撮学校会发展的好，剩下的就是不行。为什么？很简单，因为我们不得不承认一个现实，就是学校教育是相当花钱的，相当花钱。而私立学校呢，现在私立学校它就是高学费招生，或者说也不叫高学费招生，叫中高学费招生，效率很高，招生挣的钱用来引进非常厉害的老师，从而让私立学校的教育质量正循环。那么公立学校我说了，就是会有一小部分公立学校也会发展的很好，比如说大城市的这种有学区的学校发展的会很好，为什么？有钱，大城市本身不差钱，再加上大城市的重点学区本身又有钱。那么其他的公立学校，非重点学区的，包括小地方的公立学校发展，我个人认为是发展的不好的。并且你看现在小地方的学校本来就不好。我们就以高中为例，现在一个省份，咱们不谈江浙沪珠三角，除了江浙沪珠三角，什么北京除外，你看这些其他的省份最厉害的高中都在哪里？基本上都在省会，当然也有其他小地方也有，很少，非常少，屈指可数。另外我再告诉你一点，你看一下每年清北，考上清华北大的学生，一个省里面能考上清华北大的学生，绝大部分学生在哪？在省会，绝大部分都是在省会的高中，其他小地方的有没有？也有，屈指可数，非常少。所以说清华北大就每年一个学校能考上清北的学生有多少，就直接反映了这个学校的就学质量。这就是我对公立学校和私立学校的看法。不着急啊不着急，好，我对一下SC啊，马上啊马上。好，下一个啊，这个这个啊好，这个这个xxxx总说，户子连我好，别急啊稍等一下稍等一下啊。这个叫这个叫xxxx总说，户子连我好吗？我都刷了，我想探讨一下人声。好，别急啊别急，要排队啊。第一种说主播连一下，太晚了马上要睡了。好，不着急啊不着急。这个叫xxxx总说，户子我要去胖东来面试了，如果成功了，有没有同事之间相处的建议？我跟你讲，越是在不行的公司，垃圾的那种公司，公司所处的行业已经是一个叫不行的行业了，挣不到钱，越是这种公司，越是在里面上班，越是要相处的小心翼翼的。为什么？因为公司的蛋糕在越来越小了，挣不到钱了。一个公司，但是再像比如说胖东来、山姆，你像特斯拉、苹果，你像在这种公司里面，包括大疆，像这种公司里面，大公司挣钱越挣越多，你在里面相处就正常相处就行了，没有那么多所谓的勾心斗角，或者说相比较而言没有那么多所谓的勾心斗角，不可能说一点没有，所以说就正常相处就可以了。下一个不急，这个叫xxxx总说，兔子看微咨询一个问题。好的，我现在就看微，不着急。这个叫xxxx总说，兔子，我看你连梁子，你好像对身体和医学方面挺专业的。我和梁子相反，身高172，体重103斤，每天都吃很多，可怎么都吃不胖。问一下兔子有什么说法吗？有必要去医院看吗？有必要。如果说你每天吃很多，但是一直吃不胖，你非常有必要去公立三甲医院就诊。为什么？因为很可能你比如说有身体里，当然我不是医生，我只是说这么个事，比如说什么身体里有寄生虫，或者说消化有问题，当然一切以公立三甲医院的医生为主。所以说你是很有必要去看的，当然了我个人觉得你应该是没啥病。我觉得你是可能生活条件比较好，整天吃比如说蔬菜沙拉，吃牛肉，那你也不会长肉嘛，说实话，吃碳水才长肉啊，搞那个米饭面条那才会长肉。你看啊，对于我而言，什么是叫完美的一餐？这顿饭吃着很舒服，我告诉你什么叫完美的一餐：搞点这个叫蔬菜沙拉，或者说蘸酱菜也行，别回头又骂我那个蘸酱菜也行，但是蘸酱菜那个卤有点咸，别那么咸，就鸡蛋酱蘸酱菜，或者说蔬菜沙拉，配点牛排，再来一杯牛奶，这顿饭叫完美，健康营养好吃。很多人说吃不惯白人饭，说白人饭没味道，就搞点蔬菜，整点什么鸡胸肉，搞点牛奶，这白人饭不行。我说实话，我也不知道为什么白人饭不行，这哪里不行呢？你告诉我，这个一碗一个碗里面是蔬菜，这个鸡胸肉，然后呢再来一杯牛奶，这不比吃一碗面条强啊？这不比爬了一碗米饭强啊？是不是？这怎么就不不好了呢？怎么就这个不行了呢？好，不急啊不急，好，我再读一下SC啊。好，这个叫xxxx总说，户子能不能对低收入人群客气点？哎呀，感谢xxxx总SC啊，我非常客气啊，小户也是从这个社会最底层一步一步走过来的，当然我没有说我现在多高的意思，不是这个意思，我是绝对能够感同身受的。我对于低收入这个人群而言，我是非常有耐心。你看我说句不好听的，在我直播间反而是低收入人群怎么样？上麦时间很长，上麦几率高，为什么？因为我关爱直播间的这个连麦资源更加倾斜于低收入人群，这是事实，我不是说搁这摆谱，这是事实，这是事实。好，xxxx总说连一下我啊，户子想换工作啊，好的马上啊，别急要排队啊稍等啊。这个xxxx总说，这人怎么比梁子还疼，梁子后继有人啊，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总啊。这个xxxx总说，买了重疾医疗险，一年7000多，买了快6年了，我今年26，还要继续买吗？我不给任何这种投资建议和医疗保险建议啊，我不给，结合你自身情况，你家里有钱嘛，你无所谓是吧？你没钱，你自己斟酌。这个叫支持支x总说，户子能祝福我的朋友身体健康，天天快乐吗？你给我发微，我微录视频，录视频发给你啊。x总说连我好，别急啊别急，稍等。CR总说连我好，别急啊，排队啊，稍等。F印x总说，户子再看一下微，好，我先去看微啊。F印记，你是哪位啊？F印记是哪位啊？我都不知道啊，老改名。这个女x总说，很多学校考上清北也不能算教育，只能算考试训练。说实话，现在的初中和高中那就是考试训练。初中和高中可以这样讲，90%的时间都是在干什么？都是在这个叫做题训练，考试技巧，就通过做题嘛，把这个题型给做熟了，从而训练这个考试技巧，做题的技巧，那就就是这样啊，本来就是这样啊，大家都当过学生啊，谁谁没上过初中，没上过高中呢，是不是？下一个SC，他好像调记记懂说，部分人吃不了那些酱，还有芝士，还有鸡蛋，所以排斥白人饭，会不耐受。你说这个还真是，我在这个抖音上我经常刷到一个视频，一个什么视频呢？这个视频的标题就是美国农场主的晚餐，什么美国农场主的午餐。老外他特别喜欢吃奶酪。奶酪这个东西对于我们这大部分人而言呢，很陌生，因为奶酪它不仅仅是固体的，就我们看到那个三角形，不仅仅是这样，有的还是跟那个那个比固体软一点，跟那个泡泡糖似的，有各种形态的这个奶酪。很多人没有见过这种形态的奶酪，就我看那个视频，老有人说什么老外吃馒头，老外怎么中午八点馒头吃呢？那不是馒头，那是奶酪。奶酪是一种非常好的植物，因为为什么？它是奶制品，就大量的蛋白，大量的这个叫蛋白质，动物蛋白，非常好啊，对人很好啊，是不是？所以说吃奶酪，就这个行为呢，我觉得就是挺奢侈的一个行为，为什么？因为奶酪挺贵的。奶酪很贵的，我不知道你们谁买过奶酪，那一个奶酪没多大，可能也就个二三百克，就得四五十块人民币，挺贵的。所以说他吃饭，中午饭或者晚饭能吃一大块奶酪，就说明这个人的生活质量不会低。然后我就看评论区一群网友跟他嘲讽说，这老外中午就这么吃，啃点黄瓜，吃点西红柿，撒点盐，然后再整点面包，这能叫饭吗？什么搁我家都喂猪。在我看来，这个饭是非常健康的，因为很多人是这样的，因为很多人他对健康生活没有任何概念。就很多人会认为每天大鱼大肉是健康的，是好的，就是当你的生活没有大鱼大肉的时候，就没有过大鱼大肉的时候，你会认为大鱼大肉是很好的。有过大鱼大肉之后你就知道了，大鱼大肉他吃了会对身体非常不健康的，大量的油脂，是不是？这非常不健康的，就会怎么样？叫返璞归真，搞点青菜吃一吃，搞点奶酪，搞点鸡胸肉，搞点或者牛肉，清炖的牛肉就一吃就行了，这个才是真正的健康饮食。你看我搁这说饮食，讲的都是科学，你看这个弹幕里面在搁这攻击我。那我说的不对吗？是不是？这是科学啊，你天天盘了那个米饭面条，你这个时间长了，高血脂，高血压，高血糖。好，再读一下啊，不着急啊，不着急啊。另外啊，还有一个事，什么事的就是说实话，这个东亚确实有很多人呢叫乳糖不耐。我看过相关的研究，整个亚洲东部真的有很多人乳糖不耐，所以说你喝不了牛奶我也理解。那怎么办？我告诉你，你喝不了牛奶，你去山姆或者说去网上买零乳糖的牛奶，因为确实有很多人喝不了牛奶，这个确实是喝完就拉肚子窜稀。因为确实是喝完肚子疼，所以你就去山姆或者说网上买零乳糖的牛奶，现在已经有零乳糖的牛奶了，包括家里孩子有些喝不了普通牛奶，你就买零乳糖的，一定要喝牛奶，你不喝牛奶怎么能行呢？一天怎么着也得一杯牛奶，是不是？有四个见长，感谢。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：他好像条记，感谢我记住了两个见长，再次。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：感谢我记住昨天记住，如果小虎没记得昨天x总上了四个见长，连续上了四个，今天又上了两个见长，哎呀太感谢了x总，太感谢了。感谢SKY总的见长，感谢SKY总，感谢感谢。感谢x总见长，感谢x总，感谢几位见长，感谢感谢。好，读下SC啊，不着急啊，不着急。这个叫x总说，户子可以连一下麦吗？请教一个问题。好，别急啊，别急，要排队啊，要排队。这个S总说，户子啊，买苹果16 Pro Max选哪个颜色好？请把每个颜色仔细说一说。哎呀，我告诉你，手机选哪个颜色好，对于大部分人而言没有意义，为什么？回来了就买个手机壳，你哪个颜色你没有任何区别啊，是不是？所以说无所谓的。如果说你钱紧吧，你就买那个便宜的颜色。我跟大家讲一下啊，如果说你不在苹果官网买手机，比如说去第三方的官方平台，比如说什么京东啊，京东官方啊，或者说淘宝的一些官方啊，他这个手机不同颜色之间是有价差的，你就选便宜的就行了，当然要去官方渠道啊，你就选便宜的就行了。你省的钱你买那个苹果官方的保护壳。好，再读一下，不急啊不急。这个叫三地人x总说，你对衡水怎么看？有没有兴趣去那里拍视频？我说实话，很多人可能会骂衡水，说衡水啊这个学校没有人性，我不这么认为，让我把话说完，别着急骂我。衡水的学校确实管得严，在我看来确实是，怎么讲的，太过分了，但是，我不得不说，衡水对于他当地，就是衡水的这些高中，什么衡水中学啊，衡水的其他的高中，对于他们当地和本省而言，我觉得是有很大的贡献的，为什么？因为如果没有衡水中学，这些学生几乎不可能考上好的大学，几乎不可能。而且衡水中学也吸引了全国各地的学生去那上学，拉这个刺激了当地的经济。我再说句不好听的，当地的如果没有衡水中学，当地的孩子根本没有能力去触碰那些好学校，根本没有这个能力，看都看不到的这些好学校的边，看都看不到的。所以说衡水中学好不好？我认为不好，但是对于当地的孩子参加高考而言，也许是最最好的解决方案了。好，再读一下SC啊，再读一下SC，不急啊不急。这个叫x总说，这个叫过一遍油才会像，哈哈，感谢x总啊，x总就是这个鸡胸肉，鸡胸肉过油是吧？这个过油确实会更香，但是过油了就不健康了，油脂太多了。人想吃的健康，要么烤，要么蒸，这个才健康，因为没有油。一旦油炸了，那我说句不好听的，什么东西一油炸都健康？什么东西一油炸都好吃，但是不健康，非常不健康。不急啊不急。这个叫x总说，户子啊，我年入200万，给父母安排体检，推荐去哪里？买什么套餐？在小城市可去全国。是这样的啊，如果你年入200万的话，如果你年入200万，想给父母做体检，优先推荐去哪里？北京上海。去北京上海去哪里体检呢？你就去找我们这儿就是最大的连锁体检机构。我知道肯定会有人说这种机构里面太垃圾了，你得去三甲医院。我一看到这种言论我就知道，这个人很可能没有去体检过，为什么？三甲医院的体检体验非常糟糕，没有任何服务，而且因为我是真的去过的，没有任何服务，体验非常糟糕。这两个加起来，我压根就不想去三甲医院体检，而且还更贵，非常贵。所以说我采取的策略是什么呢？先去我们这最大的连锁体检，就去体检，服务很好，而且我觉得也有保障。为什么没有保障呢？你做一个2000块钱的一个这个体检，发现有什么小问题了，去三甲医院做。比如说举个例子啊，我去这个我们这连锁的体检机构去做体检，发现比如说肺上肝上有问题了，那我再去三甲医院对应的科室，我再做针对性的这个检查，这个是最科学的，也是最省精力的，也是最省钱的啊。然后呢，我的建议是什么？就你安排父母去北京上海，去连锁的机构体检就行了，顺便带父母旅个游，这样我觉得是最好的。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：好，别急啊，不着急啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：这个叫x总说，马斯克怎么那么大的胃带啊？他请不起营养师吗？是这样的啊，马斯克也确实是个大胃带，马斯克他是工作强度很高，他不在意这些生活上的这种细节，因为马斯克经常住在工厂，因为马斯克这么多钱，这么大的富豪，他经常住工厂。不急啊不急。这个叫洛x总说，户子啊，我认为米饭面条少吃就没问题了。米饭面条确实也得吃，不过要少吃，不吃能行吗？你不吃碳水能行吗？不吃碳水人都活不了，要吃，要少吃，控制量。FENG总说，户子再看下位，好的，我再看位啊。FENG总说，好，我看到了，我看到了。我有必要上大专吗？上大专还是出国好啊？FING就是刚才说自己挣几十万那个，就如果说你所说的如实，就没必要上大专了，为什么？上大专毕业之后都不可能挣几十万的，一年挣个几万块啊，你就好好干自己的合法合规的事业就行了啊。这个叫罗x总说，胡子请教一下啊，怎么看待之前啊这个某个汽车，某个车企啊，这个叫出车祸，车门打不开。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：我跟你这样讲啊，首先车门就是说理应是打开的，理应是打开的，这个事情其实我聊过很多次了，就不应该打不开，那么应该去起诉啊，就追责啊，对不对？去这个这个要赔偿啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：再读一下，这个叫x总说，净资产刚好A8，A8是吧？个十百千万十万百万千万，就上千万嘛，净资产刚好上千万，家庭年收入36万，在一线城市算普通家庭吗？要看你怎么定义这个资产。就如果说你在一线城市，你的这个房子值一千万，然后一年年收入36万的话，你在一线城市来讲怎么说呢？就不算高收入，也不算怎么讲呢？不算有钱，不算有钱，绝对是小康，但不算有钱。为什么？因为你的房子无法变现，你是看似很有钱。为什么？我这房子值1000万，那你变现一下嘛，你变不了现，你是按照一年36万的收入的这个生活质量在生活的。所以说你在这个一线城市而言呢，你是一个小康生活，你不算有钱，你知道吧？去山姆你买东西你都得看价格，我去山姆我买东西我是不看价格的，没必要看，差个几十块钱你有必要看吗？对吧？无非是50块60块70块80块，没必要看。所以说你只能算是就普通普通。但是如果说你要是在一线城市有两套房子，那你就算有钱了，为什么？另一套房子你可以出租，一千万的房子一个月租个一两万块钱很正常。所以说你只能算是一个就普通，知道吧？出门消费你还是得看价格。有人说我在装，不是哥们，我这装啥呢？我这有必要装吗？咱就不多说，一个月你收入五万块钱，你出门消费基本上不怎么看价格，这不是装，这是现实情况，因为没有必要。你出去吃碗面，这碗面是14块钱还是16块钱有区别吗？你去吃碗面加份牛肉加份肥肠，它是10块还是8块有区别吗？对不对？所以说它不是装，就是你月入5万以上，你就是你没有时间没有精力，你也不想去过多的关注价格，知道吧？这不是装，我说出来又要攻击我了，没资本可是装资本家，我经常看很多人可是这么评价我，我也不知道怎么定义资本家的，给我扣个资本家的帽子。然后说我装资本家？好，再读一下，不急不急。这个叫x总说，户子一看就没去过协和医院的国际部体检。我跟你讲，我去过华西医院的国际部，我去那看过病。我就跟你这么讲，任何一个公立医院，它的服务都不可能跟私立的相比较。为什么？因为很简单，公立医院就是公立医院，公立医院它和患者不在一个平等的位置。公立医院不需要讨好患者，公立医院不缺患者，你不看拉倒，不看有的是人看。所以说它不需要讨好患者，我也不说讨好吧，公立医院不需要从患者的角度来思考问题。我举个例子，公立医院很多地方设置极其不合理，就哪怕动一点脑子都不会这样去设计。我举一个例子，比如说有些科室，就简单举个例子吧，就比如说什么肾脏内科，那这个科室经常需要做这个肾或者肝的B超彩超。那在这种情况下，你能不能搞两个彩超机就在这个科室，就跟这个科室在一块？比如说这个门是看肾脏的，旁边就是做彩超的，你这样子患者就不需要来回跑，上下楼来回跑。因为这是一个高频率的事件，你来看肾脏的，谁不去做个彩超呢？是不是？但是我去过这么多的医院，我没有看到过这样的设计，我仅仅是举这一个例子，目前还没有看到过有这种设计的，就是设计极其不合理。好，我再对一下SC啊，再对一下SC，不急啊不急。这个叫AAP总说，户子你推荐去北海道旅游吗？什么时候去最合适？我说实话啊，我没去过北海道，但是我无数次在网上看到很多人非常推荐去北海道玩。这个北海道我不说了，我就说去日本旅游吧，我去过的就是大阪和东京，非常推荐，旅游体验极好，而且价格还不贵。你跑去价格谈旅游体验那是耍流氓。我就举一个例子，什么例子啊？就是说我在日本旅游，大概待了个几天，一周吧，大概待了一周。在这一周的过程之中，整个旅游体验非常好。这个好体验在什么地方呢？第一来讲非常安全。日本常年在全球国家安全，就是说这个治安安全指数是排常年基本上都是第一或者第二，基本上都是排第一的，就非常安全。你不用担心任何安全问题，你带家里人，带老婆孩子，带父母，你就去就行了，就玩就行了。老婆孩子父母在日本，在大阪在东京逛街，你就随便逛，你都不用担心我小孩去哪了，我这个地方不能去那个地方不能去，不用担心，你就让他们逛就行了，他们爱逛哪去爱去哪逛去哪逛，然后回头你想找他们就打个电话就行了，就非常安全，这是第一点。第二点就不用担心被坑。我在日本旅游，我去饭店吃饭，去购物，反正就生活中各个方面不用担心被坑，就是放心大胆就行了，没有人坑你，就不会有人说见人下菜，没有那么第三点呢，就是这个日本呢，你看啊，美食特别多，出去旅游无非就是吃点东西嘛，看看景嘛，美食特别多，烧鸟啊寿司啊各种美食吧特别多，所以说你就去就行了。好，来下一个啊，不着急啊不着急，我再读一下SC啊，稍安勿躁稍安勿躁啊。这个叫T总说，户子啊，好，这里的饮食肉制品奶制品居多，但肥胖和心血管也很多，有空来这做视频。好的，感谢T总，感谢T总，好的没问题。这个叫小x总说，户哥啊，超前消费怎么改？管不住，一线城市月入一万多，月底还得设点账。哎呀，超前消费啊，你这个超前消费呢对于社会来讲是好事，但是对于你个人来讲啊这不是好事。为什么说超前消费对于社会是好事呢？那促进经济增长了，你不消费别人怎么挣钱呢？是不是？消费拉动需求，所以说对于社会来讲你是奉献自己的，但是对于你自己来讲这不是好事。为什么？你说你整天钱到月底都花光了，还得欠点，你一旦遇到一些风险你就不可承受，那怎么办呢？就我劝你买点保险，当然了我不推荐任何保险啊，我劝你买点保险，生个病啊有个依靠，依靠保险公司，否则你不玩犊子了吗？好，下一个啊，下一个不急啊不急。这个叫HH总说，户子讲一下电子烟的危害。好，我说一下电子烟的危害。电子烟的危害是什么呢？就是电子烟的危害是什么？就是说它会短时间内吸入大量的烟雾，对你肺部造成不可逆的损伤。因为电子烟你看有些人脖子里面挂个电子烟，走到哪抽到哪，就是你会在无意识的去抽这个电子烟，从而对你的肺部造成不可逆的损伤。这个我不是瞎说的，你们去搜相关的新闻和报道和调查，全世界有非常多的人就是因为电子烟造成肺部损伤，比香烟的危害还大。为什么？那个香烟呢，它那个抽烟你得点那个烟，抽完一根之后呢它就挺麻烦的，还得弹烟灰，就抽完一根呢你是有意识的，我抽完一根了这个量就到了一般来讲就不会再抽一根了。但是电子烟这不行啊，你不知道自己抽了多少，就无意识的这个量你是无法把握的，这个量一旦无法把握，电子烟对人体最大伤害是什么？就是这个烟雾本身就会对你的肺造成不可逆的损伤，非常可怕。所以说我建议不要抽电子烟，更不要抽香烟，不要抽电子烟，不要抽香烟。另外我跟大家讲一下，我下面我拍视频，我就要去拍这些在公共场所高铁站不能抽烟的区域抽烟的人。因为我最近我老是被这种抽烟的人给骚扰，在商场走着走着抽烟吹到我脸上，难受死了，我巨讨厌香烟那个味道。你不能在公共场合抽烟，公共场合是不允许抽烟的，对不对？所以说我下面我拍视频，我有可能要拍这个系列，那就不能给公共场合抽烟，这不行的，这会损害他人的身体。你损害你的身体我不管，你不能损害他人的身体，烦死了。高铁站也是一下高铁，一群人的那个烟往脸上蒙，那高铁站我是亲眼见过的，那个孕妇小孩躲着那个烟走，那高铁站本来就窄，因为人多嘛，人一多一挤就窄了嘛，小孩孕妇老人躲着走挺危险的，我都担心别躲着躲着没瞅脚底下从站台上掉下去。有人说关我什么事？你废话，就是关我的事啊，因为影响到我了，那个烟我闻着特别难受，都明白吗？当然关我的事了，怎么不关我的事呢？户子要被打？那我被打我不还手，绝对遵守法律法规，我不还手，要挨揍是吧？挨揍了我不还手，这个摄像头拍下来就行了我别白被打一顿。好，下一个SC，不急不急。这个叫SKY总说，户子连我，刚刚高速上苹果手机信号差。好，你稍等别急排队。x总说，我A10现金A9，感觉日子又那样了。你别吹牛，A10是吧？个十百千万十万百万千万一亿十亿，你拉倒吧！你这个叫科涵的这位网友，你吹牛，你还A10？你十个亿身价？还你现金A9？个十百千万十万百万千万一亿，你有上亿的现金呢？你别吹牛了，你还A100的你？A10你，我你来，你A10是吧？来，你现在开直播，我看一下你的大别野，北上广深的大别野，我看一下你家里面有几个保姆。我告诉你，我今天我谁都不连，我现在把连麦关了我现在PK我也关了，我PK都关了。来，你A10是吧？你连不连？咱俩来连，我现在我连麦我也不连，我PK我也不接了我都关了，现在就等你，你连不连你给个话。当然我不是说骗你SC，不是我不要礼物，我说实话我也不缺这一条SC，我今天我真是要开开眼，我要看一下有10个亿的人是活的是怎么活的，是过什么样的生活。你还A10？好，下一个下一个SC，你要是说我可以开视频你跟我说一声。MR总说，我朋友没有房子租房，现金存款1.5亿在深圳，这个我是相信的。为什么？因为MR总的实力实在是太强了，你看MR总那人家那说实话，MR总那真是那钱对于人家来说，我可以这样讲，那简直就是纯纯的身外之物，太多了太多了，我可是见识过MR总的实力的，那是视金钱如粪土。下一个下一个，不着急不着急。这个叫x总说，户子了解过摄影机品牌吗？有没有推荐的？说完推荐一下手机摄影比较好的。我对这个单反不了解，现在单反厂家如果纯靠单反的话早倒闭了。一几年的时候那个单反的出货量一年能达到应该是上亿台，现在一年一千万台都不到，大概几百万台。为什么？因为谁会带个单反啊？特别重特别大，没有人会带单反出去旅游的，非常少，屈指可数，太不方便了。你包括现在半画幅的什么索尼ZV ZVE什么10，也是非常大。感谢我MR总的极度超跑！感谢我MR总的两个极度超跑，看到没有？这真是实力！感谢我MRH三个九，感谢！我xxxx总那是真有实力。好，再读下SC，不急啊不急。xxxx总说，户子什么时候来美国拍几期？感谢xxxx总，应该是明年，明年这个年初。因为我是今年11月份申请美签，美签到手之后呢，过一两个月吧就去美国走一走看一看。毕竟美国作为这个世界上唯一的超级大国，我觉得还是有必要去看一看的是吧？我也挺好奇的，美国啥样啊？危不危险啊？美国能不能在街上走路啊？我现在我整天看这个新闻，我都觉得在美国在路上走路是非常奢侈的一件事情。为什么？因为新闻天天报道这儿枪击那儿枪击，美国这儿枪击美国那儿枪击，美国的街头都是流浪汉，美国街头都这美国街头那儿。我就挺好奇的，我告诉你，我到时候我到美国的时候，我非要拿个摄像机，我在美国街头我走一走，我看能不能在美国街头走。说美国在街上不能走必须得开车，我非要走一走，我看看美国到底能不能在路上散步。好，下一个SC，不着急不着急。xxxx总说，日本确实不错，值得推荐，刚回来，下次打算冬天去去北海道泡泡温泉滑滑雪。感谢xxxx总，但是我有一说一，我劝你别滑雪，这是我的心里话，我劝你别滑雪，大家也不要去尝试滑雪，因为滑雪非常危险。滑雪的危险程度是和漂流、那个叫商场里的那个叫卡丁车是一样的。我劝你别滑雪，我非常喜欢的英国的那个叫车王舒马赫，F1的赛车手，几十亿人民币的身价，现在躺床上躺十几年了，为什么？滑雪撞了植物人。这是不可控的，滑雪是什么？滑雪就是从高的地方往低的地方滑，速度非常快，二三十公里很正常，没有任何保护，你那个头盔没有任何用，光保护头了，那颈椎呢？腰椎呢？颈椎和腰椎但凡受一点冲击，非常容易植物人，生不如死。植物人可是生不如死啊，家里有钱还好，还能维持生命体征，没钱了那就没办法了。当然了，我不希望任何人出事，我不希望任何人出事，我是真心的为了各位好，我是真心为各位好的对不对？我不可能说刷礼物我咒你啊，那不可能，太危险了。我希望每一个人生都很精彩，但是有些事情确实很危险，少做。好，下一个SC，不着急。xxxx总说，我上班总结关于体检的话题。好，别急，稍等。xxxx总说，连梁子告诉他，你就比他多读了几年书，让他拜师，你俩组成哼哈二将开始圈。他拜我为师是吧？我俩组成哼哈二将的，我等会连他，你别急。xxxx总说，户子抗危好，我先去抗危，不着急。xxxx总说，我一套房子650万，另外一套房子400多万，还有190万的房贷，还有120万的现金，之前家里公司年收入200万，现在家庭年收入只有30多万，这样的资产分配在上海如何？不怎么样。在上海你很一般，你别你这一套房子那一套房子的加起来一千万，你给上海一千万的房子不多了嘛对不对？而且你收入现在一年三十多万。现金120万，在上海来讲你肯定不是穷人，但是绝对不算有钱，就是普通中产，就普通中产普通人，仅此而已。因为你的现金流不多，你现金流一年只有30多万，你去上海你去Costco你都不舍得去，你去Costco你都嫌贵，你在上海你只能去什么？你只能去河马山姆，你逛山姆你都力不从心知道吧。不着急不着急，再读一下SC，稍稍不躁。这个叫xxxx总说，和梁子连个麦。好的好的，马上别急。xxxx总说，看微好，我先看微。这个叫xxxx总说，日本五年签证，我明年2月初去北海道旅游去旅游26天，全程三星级酒店，三星级温泉宾馆，一共花费不到1万。机票用日航兑换的商务舱，说实话日本旅游真不贵，性价比高过什么东北雪乡还有一些其他城市。这个好，是这样的，就是我说一下这个雪乡东北雪乡这个问题吧。去东北雪乡旅游贵不贵？贵。那为什么贵呢？因为是这样的，就是说就我们这儿它这个放假它是集中放假，这个雪乡呢由于它这个地理原因，它一年呢只能说是一年干几个月，半年不到。在这半年不到的营业期间，就是雪乡它只营业半年，剩下半年就基本上不营业都关门。那么在这营业的半年期间呢，他不是说每天游客都多，因为我们是集中放假，他只有说集中的某一段时间多，比如说春节他才有那么多游客，但是他的成本是很高的。那怎么办呢？他只能说在有游客的这段时间狠狠的捞钱，所以说价格就很贵。所以说雪乡贵就是说这是怎么讲呢？这是一个难以避免的问题。所以说在这种情况下，如果说你还是想玩雪，还是想体验一下很大的雪，那又没有钱，那我建议你去日本北海道去旅游，因为相对而言会便宜的多，确实会便宜。去日本旅游确实不贵，因为很多人他没出过国，我今天刚看的数据，我们这有护照的人大概是1.5个亿，大概啊，1.5个亿里面能出过国的又是少部分。所以说我们这出过国的人大概也就是几千万人不到一亿人，所以说很多人他没出过国，他对出国有恐惧感，他害怕。我要去出国，我要去新加坡去日本那什么样啊？我下了飞机处应该怎么办啊？对不对？我害怕，我不知道该怎么办，那边安不安全？我不会说当地语言怎么办？我上公交车我不知道跟那买票怎么办？去超市不会说这个当地的语言怎么办？就很多人他会很恐惧，实际上当你真正出国之后你就会发现，其实语言不是障碍，就是你旅游的话语言它不是障碍，你放心去玩就行了。我去越南，我只会中文和英语，我不会越南语，不影响我去泰国不影响，为什么？因为其实全世界这个城市的运行的规则是差不多的。而且你如何买票全世界都差不多，你不需要懂当地的语言，你只需要下载一个谷歌地图，在国外下载一个谷歌地图，它上面就会有中文告诉你买票买到哪一站，你就直接买就行了，就跟着操作就行了，非常简单。在国外也没有人会找你的茬，没有人会找你的茬的。你就该正常去这玩去那玩就行了，所以说出国的第一步是什么？克服恐惧心态，不要怕，买个机票直接去日本旅游，你怕什么呢？我都不知道你在怕什么。好，下一个SC，下一个SC。这个叫xxxx总说，有些小年轻00后天天说自己家资产A级A级，这话说的把自己爸妈当成好。感谢xxxx总，感谢xxxx总，这个我就不读了，感谢xxxx总，后面我就不读了。这个叫xxxx总说，好好好。这个叫xxxx总说，户子喜欢F1为什么不去看狂飙飞车，苹果公司出品？我不喜欢看F1。我知道这个舒马赫是因为英国的一个综艺节目叫Top Gear，就最高档，这个是合法合规的一个节目，我们这通过视频网站也能看。我是通过这个节目知道这个叫舒马赫这个人的，叫车王。我非常推荐大家去看叫TopGear，翻译成中文就叫最高档，这个综艺节目非常推荐大家去看。这个综艺节目可以说是我认为所有的，可以说是全世界综艺节目的，我认为呢绝对能够排到前三，非常有趣。当然我指的是这个之前老的版本啊，应该我如果没记错事，二三年二二年之前的版本，如果我没记错，因为后面这个综艺里面的三个主持人后来退出了。非常有意思，这个节目不仅仅是讲车的，我觉得更多的是一个旅游节目，更多的是一个脑洞很大的节目，非常建议大家去看。你去看吧，你看完绝对你绝对会回来这个说自己没有浪费时间的。下一个，那我为什么会知道这个节目呢？是因为当时我上国际学校的时候，我们的外教是一个英国人，他是英国的，应该是利物浦的，不是利物浦，威尔士的，我到现在都记得他的名字，他是威尔士的。然后他在课堂上就给我们讲了这个综艺节目，给我们放了一个片段，我看了之后就非常喜欢。你包括我最爱听的一个英语的一个民谣叫country roads take me home，就乡村路带我回家，那么这首歌也是我上国际高中的时候，我们一个美国外教，他以前在美国是当老师，后来来中国当外教，他在课堂上弹吉他唱给我们听的，非常好听啊。好，来下一个SC啊，不着急啊不着急。这个叫xxxx总说，户子对梁子太客气了啊，没有节目效果。要感谢xxxx总感谢啊感谢感谢啊，都是友好交流啊，友好交流啊。xxxx总说，能讲一下现在年轻医生去D级市普通三甲医院的收入情况吗？你要看什么D级市，就如果说是真正的D级市的话，硕士毕业一般来讲是15到20万，15到20，博士的话可能就是25到30万。所以医生的收入非常高，医生收入很高的，就是很多人他接触不到医生，很多人根本就不认识医生，他就会认为医生的收入低，接触过的都知道，医生收入绝对属于高收入人群，绝对的。那么医生啊，其实最大的优势第一是收入，第二是什么呢？第二个就是说医生的人脉会非常广，你看社会上谁不尊重医生啊？谁不愿意加医生的微信呢？是不是？医生的人脉是非常广的。那第三点呢是什么呢？就医生啊是一个越老越吃香的一个职业。对不对？你看看病都喜欢去看年龄大的医生，那没人说找个年轻的医生给我看吧？没有，越老越吃香，就不存在说职业危机。所以说医生是个非常好的职业，非常好。你为什么不当医生？因为你考不上，医学院的分数是相当高的。我说句不好听的，就是一个学校里面，就是能考上医学院的学生，当然我指的是好的医学院啊，咱就指一本医学院吧，那屈指可数，屈指可数。好，再读一下SC啊，不急啊不急。这个叫xxxx总说，胡子啊，我10月要去留学了，我很开心因为可以自己租房不会被抽烟打扰。没毛病，我就说我们现在很多大学啊，就我们这很多大学，我实在是搞不明白这些大学是怎么想的。就不允许学生出去租房，学生出去租房是好事啊，因为人他是可以选择自己的居住条件和居住环境的，整天和一群人住住在那个宿舍里肯定不舒服。那他条件好他出去住，这是好事啊，为什么？第一他出去住他自己住的爽了，第二呢宿舍原本八个人现在剩七个人了，那宿舍的人也高兴啊，那少一个人少一份嘈杂对不对？所以说大家都是好事啊，学校也是好事，为什么？学校说宿舍少就能减少学校的这个叫管理压力了，对于所有人来讲都是好事，而且可以刺激这个房价对吧？对所有人都是好事，对这个城市也是好事。我就不知道为什么有些学校不允许学生出去租房住，实在是难以理解。五六个成年人，七八个成年人，放到一个十几平、二十平的一个房子里一起居住，天哪，这个居住环境太糟糕了，太糟糕了。而且有些人还抽烟，有些人还熬夜通宵玩游戏，有些人还和那个女朋友跟他聊来聊去的聊到半夜，就各种，还有人不怎么洗澡有体味脚臭，就各种人。当然了这些不是罪，你能说他跟女朋友聊天聊到晚这有罪吗？这没有罪。你说这个人他有脚臭他有罪吗？他也没有罪。本来就应该怎么样？每一个人有自己的独立的一个私密空间。当然我也知道独立的私密空间贵，成本高，那你就允许学生出去住吗？因为肯定有一部分学生会出去住的，那么就会减少学校里的住宿的人的人数，能够减少住宿的密度，那大家会整体而言会住得更轻松对不对？所以我不知道现在我们这大学怎么想的，纯纯把学生当巨婴。这大学就就就没有把学生当成年人看，有些大学生还怼我，我说的不对吗？你你你你这个大学生，你首先你得把自己当个人呢，当个成年人呢，你来大学不是被管的。好，再读一下SC啊，马上啊。这个叫xxxx总说，户子看微好，我先去看微啊。xxxx总说，别急啊xxxx总啊，xxxx总给我给我发的这，哎哟哎哟哎哟，这个xxxx总有点实。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：力啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：哎哟，我操，嘿，别别急啊，我操，个十百千万十万百万，我操，21年缴税缴五百多万。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：我用金元券还款。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：直接挂掉啊，直接给他挂掉啊，下一个啊，下一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：我。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：刚才跟别人在连线的，你今天怎么气色看起来不太好？脸色看起来不太好。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：了那不可能那不可能，你放心吧，哈喽大家好，大伯亲梁子不是足啊，别忘了负责高中毕业他是一个你有位带让他拜你为师，成为哈二圣和他二将才是全让你拜。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:某网友：我为师你当着位带好，我这会说什么这是ID123123总说读个SC，ID123总说黑化肥发肥会发挥，感谢ID123总感谢感谢感谢，这样娘子这样吧，我这来个精神病这老铁我叫李大良这个精神病老子这样子我住主要生18个孩子能活到行他来好，咱们家两个人组啊住主要生18个孩子啊都活到75至80岁83岁之间不是活到95岁85岁至93岁之间18个孩子啊有给我十把孩子也行。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：这样娘子这样，咱们俩达成一个停战协议吧，咱们俩都不读SC。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：行不行？我想把桌装位在永远宝宝别装桌了你干啥？咱们俩达成一个停战协议行不行？咱俩都别读SC了可不可以？不是你那没有你老说那话或者会唱歌吗？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：不，我高中高中。你那个娟儿跟你什么关系？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:某网友：那个娟儿，你是不是看我这个SC，你羡慕嫉妒恨？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：一样梁子，我说句不好听的，我可能SC没你多，但我礼物绝对比你多，我说句不好听的梁子。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：你。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：啊那那不行，换一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:某网友：在家吗？在家你这样吧，我就想看看你是不是吹牛逼，你输了你让你媳妇那手拿出来一看一下行吗？行吗？看有没有媳妇，就看一下他手，你把他手拿出来，你哥们不想男的手女的手，老前面一看就看出来，我就看你全往这个户子，你是不是吹牛逼有没有媳妇？我就感觉你长得没我帅，你有媳妇可以吗？哎呀，你看一眼你就别给自己找台阶下，你说我单身了梁哥，我错了我单身得了，你让你媳妇的手拿出来，别磨叽说话别磨叽，他不敢接呀。咱们加起来真的波及尔估计人不少，不是那么多人，我这么7000多人，我问你那么多人，你别让人家说你怂，说你就纯牛逼没媳妇，打我赢了啊，你把你媳妇的胳膊拿出来让我们看看手，哎你你假如哎娘子，你别到时候你旁边住着个小兄弟，住着个哥啥子住着小助理，那不算，就是绝对是女人的手。我想问一下，我想问一下，那你你媳妇没假了吗？先告。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：诉我没有没假，他老是他没有没假。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：那行那行了，别一会儿行到这边整啥屁了嗯。行呆过来呆过来，你呆过来啊行，我我重新给。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：你批啊来，嗯好来呆过。
