户晨风：户子衣服挺帅的，上链接哇。

某网友：辣死我了，晚上好，晚上好。

户晨风：互保看球吗？我不看球，我不看任何体育运动，我本人也不体育运动，我不喜欢这种体力性的消耗。体力运动无意义，只是在麻痹自己，好像自己还在很认真。感谢感谢xxxx。体育运动不是喝过水瓶，它辣死我了，这个辣椒怎么这么辣？这辣椒已经影响到我正米了。就是体力运动只是自己在麻痹自己，好像让自己觉得自己的这个劳动很有价值，实际上是没有价值的。因为现在基本上所有的体力运动，我说基本上都能够被机械给替代。那机械做的效率比你高，24小时不用停机，当然可能几天需要停机维护一次，而且精准度比你要高N个数量级，为什么需要要你？是不是基本上现在这种重复性的劳动性的工作就没有任何价值？没有任何价值，而且本身嘛，现在这种重复性的劳动性的工作不但说没有价值，已经绝不被淘汰了。如果你还是干这行的呢，你以后怎么吃饭呢？是不是？这是个大问题。户子，未来电竞能超越传统体育吗？已经超越了，已经超越了。为什么呢？现在电竞你就看代言费就行了，就是如果说你要去举办一场电竞比赛，有广告商想往这个电竞里面去打广告，你就看这个广告的价值，你就能判断出来，就是说这个运动它有没有价值。你像现在这个电竞广告明显比传统的这种体育运动要值钱。

某网友：啊。

户晨风：很明显啊，传统体育运动有几个人看啊？几乎就没人看。你看吗？你不看，我也不看，是不是？电竞多带劲呢，是吧？手机上都在看啊，这个什么队又赢了，那个队是吧？传统体育运动啊，就除了就是什么足球、篮球啊，还有啥球啊？还有什么橄榄球啊，剩下的基本上就没人看了，基本上就没人看了。它就只存在于这种比赛的时候，就瞅一眼，剩下的基本上就没人看了。田径有几个人看？田径都是自己忽悠自己的，瞅一眼，有几个人看田径？你喜欢看田径吗？跟他跑来跑去的，有啥意思？你自己都不喜欢看，你能指望别人喜欢看？体育现在，就体育除了足球、篮球、什么橄榄球，剩下的体育运动就你消失的，就是没，就是你不需要再举办这种什么比赛了，没有人看的。谁看呢？没有人看的。不，局内玩意本身就没什么意义，没意思，看着无聊，打哈欠。F1赛车，F1赛车确实有人看。F1赛车，乒乓球没人看的。你看乒乓球吗？有啥意思？一个小球打来打去的。我就知道有人要说乒乓球，你看吗？你要是看的话，现在乒乓球能自己养活自己了？你记住了，现在除了足球能够自己养活自己，并且还能养活其他体育项目之外，剩下的体育项目都得靠什么？靠资助，都得靠什么？靠纳税人的钱才能养活起来。知道吧？你不看，你只是在我这边扣一下而已。你要真看了，他的体育价值，他的广告价值不会这么低。所有的体育运动里面，只有这个，最起码在我们这儿啊，在我们这儿，所有的体育运动里面，只有足球能够自己养活自己。所以说，我这个话题之前聊过，不要整天骂中国足球，骂中国足球我觉得挺好的，人家不拿纳税人的钱，人家不但不拿纳税人的钱，人家还养活其他的运动，还养活其他的项目，知道吧？没人看的，没人看的，剩下都没人看的。有人看，他不会养活不了自己，你记住了，就这么简单。有人看，不会养活不了自己。你们只是嘴上看，真看吗？不看的。真看了，它广告价值不会这么低。感谢xxxx，感谢xxxx，是不是多简单的道理啊？娱乐活动没人看的，这个其他看不进去，确实看不进去，没啥意思。体育运动有啥意思？电竞比体育运动有意思多了，是吧？电竞啊，是吧？什么跳个舞啊，女主播啊，那不比体育运动有意思啊？是不是？足球商业化太成功了。反正我个人来讲，我的态度我就是不喜欢体育运动，我就不喜欢体育运动，没啥意思。换个话题，换个话题。换个话题啊，这个户子只看女主播扭腰？我也不喜欢看女主播扭腰，你那个扭来扭去那个腰有啥意思嘛？我也不喜欢看篮球，我不喜欢这个，就看篮球不喜欢看。xxxx说，户子LOL、瓦罗兰特、CSGO这种毕竟是小说啊，大多数都是小众的。对的是的，xxxx是的是的。但是LOL这个基数很大，这个年轻人，尤其是这种学生群体玩LOL，对吧？你像跟我这么大年纪的，20大几岁的，那以前年轻的时候都是玩LOL，是吧？玩LOL的显然比这个，我觉得比看篮球的还要多，最起码在我同龄人里面是这样的。所以说LOL比篮球更具有这个价值，对吧？你就看谁挣的钱多就行了嘛，哪个挣的钱多，哪个就有价值，不挣钱就是没价值，就这么简单。xxxx的游艇，xxxx总说，户子社会福利是他们还是他们？这个xxxx总，你这个SC我得略着去读。这个社会福利，它显然是一种，怎么讲呢，是一种收了税之后的一种义务，对吧？再分配嘛，就属于一种再分配的一种义务，显然是一种义务，是一种义务。以后我跟你讲，随着时间的推移，以后很可能什么奥运会都没了，没人愿意办奥运会。谁办的玩意儿纯赔钱？你看下面的奥运会，哪个地方奥运会？洛杉矶的还是巴黎奥运会？我也记不住了，就没人愿意办奥运会了。以前是抢着办，现在是没人办。为什么没人办？根本就收不回来成本。你看现在我今年看那个新闻说，奥运会把这个电竞项目也列入其中了。你记住了，这是有个主次关系的，是奥运会，不是说奥运会大电竞小，奥运会给电竞面子。不是的，是什么？是奥运会再不把电竞纳入其中，就更没人看了，商业价值更低了。能明白吗？是算是电竞给奥运会面子，我现在进入你了。现在奥运会现在没什么排面，啥排面都没有，有啥排面？有几个人看的？以前牛牛的很，现在谁鸟他？是不是？所以以后就是电竞的天下。围棋下不过人？围棋下不过人工智能，还有必要存在吗？什么意思？就是人下不过人工智能，对吧？人下不过人工智能，围棋还有必要存在吗？你是这个意思吗？是不是？人是肯定下不过人工智能的，这不可能的。你们没看马东东的节目吗？他以前讲过围棋这个话题。就现在怎么判定一个国家围棋，围棋的这个运动的高低水平，就看他们国家哪个AI技术更强。因为现在那个围棋棋手啊，他怎么练球棋技呢？他就是跟AI对下。如果你这个什么围棋院的这个AI技术水平高，那你球员的水平就高；如果你这个围棋院的AI技术水平低，你这个球员技术水平就低。所以这玩意，你与其这样，你就我干脆我就建议，就不直接，直接又不需要人来下围棋了，你就专门搞两组AI，对吧？这个代表这个国家，那个代表那个国家，两个AI打就行了嘛，那更有意思啊。你人跟人下有啥意思呢？真没意思。围棋啊，象棋啊，是吧？什么国际象棋啊，这种无聊，无聊至极，没有任何意思。麻将我就不喜欢这些，我跟你讲这些我都不喜欢，麻将、扑克牌什么玩意我都不喜欢。这种都是他就在一个规则里面，就是在一个游戏规则里面就来回倒腾，他的边界非常的窄，就没啥意思。我喜欢那种边界无限远的那种。xxxx说，户子如何评价独夫之心？独夫之心是啥意思啊？xxxx，我真不知道独夫之心是什么意思。什么是独夫之心？有没有xxxx科普一下？对了，这两天有一个事让我特别震惊，其实昨天我就想说的，但是昨天没来得及讲。就什么呢？你们最近应该都看到了这个视频。就网上啊，有郭德纲说英语、于谦说日语的视频。哎呀，那个说话的流利程度，说外语的流利程度，口型自然程度啊。你说有时候我们把中文啊翻译成这个英文啊，模拟出来他的说话的这个音色，怎么讲呢，就非常不自然，就你一听就知道这是个AI弄的。哎呀，我跟你讲这次啊，我真是震惊了。现在的这种AI软件已经进化到什么程度了？他就是比如说我现在正在这跟你聊天，他把我说的中文翻译成英文，跟我的语气语调一模一样，就是你甚至把眼睛闭上，你听不出来他到底是哪国人。这个太厉害了。这个会颠覆世界。为什么呢？因为以后的这种任何的作品，无论是视频、音频还是什么，零门槛。你比如说我现在想看一个英文视频，我不懂啊，我英文初中水平，我看不懂他想表达什么意思，也不可能说有人指望指望谁谁给我翻译一下，那也不可能啊，对吧？再说了，他翻译一下，我还得看字幕。这种传播程度就很低，看起来就很麻烦。那怎么办呢？现在我跟你讲一下怎么办啊。现在你知道这软件有多牛吗？直接把视频放进去，一键导出，导出来之后直接给你翻译成中文，并且就跟我现在说中文这个流利程度是一样的，如果说一个人说英语一模一样，口气都是一样的，翻译的非常准确，就这么厉害。零沟通障碍，零，真正的零，真正的零，只需要一键导出就可以了。就这个就会给以后的视频传播，又是一个指数级的增长，没有任何障碍了。你比如说我现在，我天天跟你们搁这聊天，对吧？那我所输出的这个观众，那顶多就是十几亿人嘛。是不是？就是我的影响力再大，就这么多人，不会有更多的人了。为什么呢？别的地方的人，他即使对我说的话感兴趣，他听不懂，再说了也没人给我翻译，我也雇不起人翻译。那现在好办了，为什么呢？直接把我的录屏一键导入，一键导出，就按一下就行了，什么都不需要做。那我的受众是多少人啊？受众现在是80亿人了，因为全球快80亿人了嘛，就这么厉害。就这么厉害，就这么简单，而且费用非常低。大概一个月应该是40美金，还是一年我记不清了，这很便宜。可能说40美金对于我来讲太贵了，废话，你要是纯玩试一下肯定贵，人家靠这个吃饭，靠这个工作，那就相当便宜。我再问你一句话，如果你雇一个全职的这种翻译，类似于母语级的翻译，来让他给你翻译做视频，对口型，那得付出多少钱一个月？你估计至少10万元人民币都不一定够。这是好几个人的工作量，但是现在一个月只要40美金，一切工作全部给你完成，只要点一下就行了，就这么简单。所以说，我不敢设想。当然这个软件刚刚推出来应该没多久，可能刚推出来一年左右吧，最近爆火的。所以说我的判断就是，以后的这个视频的这种传播指数、传播量，包括以后甚至我们看新闻，看国外的新闻，都不需要你来翻译的说谁谁说了什么，不需要。你比如说以前，比如说以前川普说了什么，你不需要翻译，直接就是说他说中文就行了，他直接就

某网友：好好好好好。

户晨风：喂，你好，富盛，能不能听得到？

某网友：听得到。

户晨风：请直接表达观点。

某网友：喂，富盛。

户晨风：你讲嘛，能听得到吗？

某网友：听得到。

户晨风：你说啊。

某网友：我听不到你声音的。

户晨风：听不到你声音，你手机问题。

某网友：啊，我能听到了。

户晨风：说啊。

某网友：我说，为什么要我们去适应老外，而不是老外来适应我们？就是为什么要我们去学英语，而不是老外来学中文？

户晨风：你这个问题问了我一时我都不知道该怎么回答。就是你可以不去学，你当然可以不去，这是你的自由。但是你不去学，你就掌握不了这个世界上最先进的知识。

某网友：那中国也有很先进的技术，我们华为还有那些人工智能也很先进。

户晨风：你再讲讲，继续。

某网友：就是我们也很先进的技术，为什么不能让老外来学中文来适应我们呢？比如说让那些非洲啊，让那些亚非拉国家来学习中文来适应我们中国。

户晨风：那这个倒是已经有了，这个倒是已经有。

某网友：了。我们也可以自己研发一款AI中文的翻译软件嘛，是不是？我这样说有没有道理？

户晨风：嗯嗯嗯，有道理，有道理，嗯。

某网友：还有就是，你对那个再有个问题，你对以色列跟巴勒斯坦这个战争来说，你是支持谁呢？就讲个实证问题，就是你觉得哪一方更加有道义，立场上比较占据一个道德的高地？

户晨风：这个先不了，这个我给你挂了，下一个。下一个，你好。

某网友：喂。

户晨风：直接表达观点。

某网友：我认为我们学外语不只要看这些英语的网站，因为我觉得你对俄罗斯有些观点是有失偏颇的。怎么讲？因为俄罗斯的那些俄语的这些互联网这些网站，他的那些东西很多都是我们无法看到的。他的这个医学呀，包括你去俄文网站去搜，包括他们的这些媒体呀，都是和中国就是不一样的。他们好像就是处于一个中西方的一个东西方的一个混合型的这么一个东西。而且他们的这个社会也不是像我们所谓中国互联网上宣传的，就是说。

户晨风：不要再出现国家名字。

某网友：对，就是大毛嘛，他就是不是那种死气沉沉的这么一个国家。然后他们，他们的缺点主要是，我认为就是说人太少了，然后他不具备就说他哪怕说他去接近西方，或者他不去接近西方，他都不是一个可以发展得起来的一个国家。他只能去回顾他的历史，去所谓的就是说我们曾经怎么样骄傲过，我们曾经伟大过，就只能这样。但是我个人情感上，或者说根据这个客观事实上，我是不接受说把他说成什么所谓的这个大毛，他是什么那些不好的词吗？政治上那些不好的词去形容他。我觉得就是如果是一个女人的话，你不能带着这种偏见去看这个东西。所以你包括他跟大毛跟二毛之间的战争，其实他们之间就有很多说不清的一种关系。我有一个观点就是说他们的这个战争呢，就是如果我们抛开限制，对他们之间的这个就是说战争不是战争，就是他们之间的这个矛盾吧，可能是在他们看来是一个民族内部的东西。你就比如说他们的老三那个白毛，他们的那x总统呢。

户晨风：不要说敏感词。

某网友：明白了。

户晨风：会给你挂。

某网友：了，挂了吧，拜。

户晨风：拜。

某网友：喂喂喂，请讲啊，来了。就是刚才那个人说说了什么大毛的新闻，他想去看大毛的媒体。他是不知道大毛的媒体每天都在生产一些谣言，或者说就是那种不可描述的东西好吧。然后大毛的那些媒体，包括塔斯社卫星社这种东西，每天都在生产一些垃圾，然后被我们国内的被那个印度的一些媒体啊，被印度的媒体拿过来然后二次创造好吧，然后就又产生出了谣言中的谣言好吧。然后像这种低级谣言好吧，说白了你上知乎你能看看这个新闻原始新闻在哪里好吧，能把什么一个国家说成另一个国家好吧，反正就是谣言制造机器。所以说就大毛的新闻就不要看就对了好吧。我不知道是有多受虐倾向要去看这个大毛的新闻。还有他说的那个三毛好吧，他说的那个三毛属于是那种跟大毛本质上是一模一样的那种那种臭木头肯定要滚在一起好吧，不然没有人会帮他们。好，就这样，好，谢谢这个工作。

户晨风：那个人在卖唱呢，他不遵守咱们减重互联网的强规则，没办法。不是说我让你遵守，那没办法，我也得遵守，不遵守咱们就没得聊啊。所以你别怪我。哎，那么我想跟你说的是什么呢？你对大毛我不知道你了不了解啊，你要是搁大毛啊，你要是对这个和二毛之间的这个bbb有意见啊，那你就直接进去踩缝纫机了知道吧。哎，你这是张五张六的张五张六的，你你你你也就搁这张五张六，你真去大毛你张五张六试试，你得几年你才能出来。

某网友：下一个。

户晨风：这怎么这都是一群老人。

某网友：请讲，我不讲挂了。你好，喂，你好。

户晨风：请直接表达观点。

某网友：其实我很好奇一件事情，就是每当我与别人讲道理的时候，他们为什么特别喜欢扣帽子？一顶帽子就直接扣过来了。

户晨风：你想表达什么？

某网友：就是有时候我和别人讲道理，我再和他一个字一个字的讲道理，然后别人直接就一顶帽子扣过来了，什么1450啊，50万啊，美帝走狗啊，乌鸡啊，就直接扣过来了。

户晨风：那你要给他扣吗？互相扣。

某网友：我一般是不扣帽子的，我一般是讲理。

户晨风：那你要么不跟他讲，要么跟他扣，要么互相扣。

某网友：你。

户晨风：否则你这事理不清的。就是你跟他讲道理不行的，因为遇到扣帽子的，你讲道理是不可能讲得通的。他来给你扣就说明他不想讲道理知道吧，你硬要给他讲道理那肯定行不通啊。你要么就不跟他聊，你要么就干嘛呢？你要么就给他扣。

某网友：行，你。

户晨风：肯定讲道理讲不通，他就不是奔着讲道理来的，你跟他讲什么道理？

某网友：好好好，行，好好好，再见，再见。这今天怎么今天这是怎么？您好。

户晨风：喂，请直接表达观点，谢谢。

某网友：您。

户晨风：听得见吗？听得见直接表达观点就可以。

某网友：了。刚才我就说，您说觉得体育运动没有意义，就是您觉得就是因为它很少的项目可以创造收益，就是这个原因吗？对。那您说要是自己锻炼的话，您觉得这有意义吗？

户晨风：你自己锻炼没问题。

某网友：但是不要拿我的钱锻炼。

户晨风：对对对，因为现在很多人拿着我的钱去锻炼，去参加比赛的。就是说你参加可以参加，参加不起你就不要参加，就取消就可以了。你比如说现在什么一些体育，什么举重啊，游泳啊，什么什么什么，还有一些什么花式滑冰啊，什么什么田径，他都无法产生这种正收益，整天拿着纳税的钱去训练吃喝，吃的比谁都好。你干脆就取消就行了，去社会上自己去找工作。你要不乐意去社会上找工作，你就自己花钱请教练，自己花钱去买吃的喝的，买牛肉买牛奶，你别拿我的钱。

某网友：那比如说，比如说像就咱就说田径，其实我也不爱看。那你说就是就是像那个火炬接力，我觉得这算不算代表一种精神？

户晨风：是这样啊，你代不代表呢？你这个你别拿这个举例，换一个，这个不要拿这个举例，换一个。

某网友：那比如说射箭，嗯，射箭就是咱们怎么说？咱咱古代想吃点肉是吧，就跟打猎那意思。那您说这个有没有留下的必要？就按您的说法。

户晨风：不，你射箭你自己那一射射吧，你别拿我钱射啊。我还喜欢出去洗脚呢，你怎么不给你钱去洗脚？

某网友：怎么不给我钱去洗脚？

户晨风：啊？

某网友：好的好的，那那您觉得就说。

户晨风：我你怎么说不给我钱让我去洗脚？

某网友：你喜欢射箭就拿我的钱去射？

户晨风：啊，您还是觉得就觉得这个也是没有创造收益是吧？就这个运动你自己呢，你挣多少钱？你通过射箭挣了一个亿，那是你的本事，我给你鼓掌。你别拿我的钱去射啊。

某网友：好的好的，那您说足球呢？足球和篮球。

户晨风：一样的道理啊，什么球都是一样的道理，你别拿我的钱去踢。一样的道理啊，能明白吗？我明白各自负责各自的就行了。你有本事你挣一个亿，那是你的本事，给你鼓掌。我不愁付你没本事，你自己亏自己的钱，你可别拿我的钱去。好的，另外足球是挣钱的，我跟你讲，足球是挣收益。

某网友：我知道这个，因为我平常也比较关注这个，确实。

户晨风：是，除了足球之外都是负收益。

某网友：篮球呢？

户晨风：篮球应该不至于吧，我也不清楚。应该篮球应该也是负收益，什么CBA是吧？谁看啊？领个小孩去投球，旁边一群人站那跟个木鸡似的一点反应都没有，还学人家NBA找个残疾小兵去开球，你学得来吗？你张冠李戴的，谁看CBA呀？有那时间躺那玩手机不舒服吗？有啥价值观啊？还是篮球有吗？你也就有个球。

某网友：好的，那再问您一下，就是那您说AI现在这么发达，那您说绘画，绘画它还有存在的意义吗？您的说法。

户晨风：你会画你拿自己钱去画吗？你别拿我钱画。你不是什么美术师对吧？你就不能养，你能明白我意思吗？你自己拿自己钱去画，你爱画什么画什么，你别拿我钱去养一堆美术师。什么美院没必要，什么音乐学院美院，他有AI画的好啊。

某网友：那如果就说您有钱了之后，那在这个方面假如说您想，假如说您就想养一个艺人，像什么或者说运动员，您会选择什么？

户晨风：什么也不养啊，个人养个人的，自己养自己啊。

某网友：就说您要去看比赛，或者说看演出，看话剧或者看比赛，您会选择什么业余方式？业余娱乐的方式。

户晨风：去看啊，去去去去看啊，但有人打啊。就是我不养，就是我纳税人不拿钱去养这些什么运动员啊，什么美术啊，音乐这些人，他们还会有这个职业的，只不过换了不同的人来干，换了更有才华的人来干。这些人他在市场上能挣到钱，而且能创造出更好的作品，我去看这些人啊。不是说不养这个运动员了就没人干运动员了，你这是什么逻辑啊？我不养了，自然会有更就是能从下来的人来干。

某网友：行，那我最后再问你一问题，咱们后面有好多逼友的，那您觉得人这辈子最重要的是什么？就是健康吗？

户晨风：人这辈子最重要的是什么？最重要的是生命。

某网友：啊，就是生命，这是肯定，只要活着就是生命，生命健康。第二个呢？

户晨风：生命健康第二个，你问这个问题我怎么回答？这个家里人。

某网友：就是亲情是吧？感情亲情啊，对啊。好的好的，没事了，谢谢你。

户晨风：啊，好，谢谢你啊，没有恶意啊，没有恶意，好，拜拜。

某网友：没事没事，再见。好，下一个啊，看看谁啊。你好。哎，能听到吗？夫人，哎，夫人，就是第一次联络。

户晨风：你讲就行了，直接表达观点。

某网友：我觉得就是现在很多大学生他也很焦虑啊，将来毕业了过后不知道干什么。我觉得这个不用焦虑，这个本来就是体制的问题。正常人如果父母不给你一些机会的话，也是根本不知道你自己将来是会走什么样的路的。所以说很多人的这种观点，比如说有一些焦虑情绪啊，我觉得完全没有必要，只需要平时尽量注意自己的言行，然后管束好自己就可以了，不用太多的焦虑。就像很多的那种负能量，其实是被一种情绪所驱动吧，就只想表达一个这个观点。

户晨风：好的，好，谢谢啊，拜拜。下一个啊，这个是谁啊？你好，你好，请直接表达观点，谢谢，请直接表达观点。

某网友：我就想请问一下，你怎么看语言腐败这个问题，尤其是暴力这个词。就是说我们对暴力这个词已经脱离了传统的定义，不是传统的人对人，比如说我打你脸上这种严格的定义。我们现在使用暴力的话，就是各种宽泛意义上的使用。你怎么看这种语言腐败问题？还是说这种暴力的泛化是一种所谓的必然？

户晨风：谢谢，我的天哪，今天怎么啥问题都有。我听不懂，我知道你表达的，我明白你的意思，但是我回答不上来，我听不明白，听不懂，没考虑过。我一般只考虑钱的事，剩下的事都不考虑。你只要不伤害到我的利益，我无所谓的，你爱怎么说怎么说，这是你的自由，你只要不实质性的伤害我就行。

某网友：谢谢。

户晨风：下一个，这个是谁？你好。

某网友：户哥你好。

户晨风：好，请直接表达观点。

某网友：我想跟你说的是，第一个网友说为什么国外的中国人要学英语，对吧？其实我们国家是一个外向型经济的国家，然后我们想跟全世界做生意，不可能全世界都来学中文，对吧？你想跟别人做好生意的话，你要主动的去融合这个世界。我们加入WTO，加入世贸组织，也是我们主动的去参与世界工厂的分工。所以说我们学英语对于我们来说，对吧？我们可以多一个技能。我是86年生人，我上初中的时候，我英语老师就跟我说，你可以别的学不好，你学没英语的话，你将来能找到一个饭碗，混口饭吃。那我的人生经历来说，我大学刚毕业的时候，我去了义乌，在那边做了外贸，对吧？我怎么说？外贸不是很好做，因为我们这个技术比较低端，将那个沃尔玛来还价的话都能给你还到0.1美分，就这样给你还，对吧？我们就是赚这么一点微利的情况下，没有这核心技术的情况下，你只有主动去融入西方这个环节，你才能有更多的机会。这是第一。第二，大毛的事情我想说一下。大毛自从1991年12月25号圣诞节前苏联解体之后，他到现在31年32年，5000吨以上的护卫舰他都没有造出来过，这是他军事上面的问题。那么再谈经济，2022年大毛整个国家的GDP是2.2万亿美金，中国广东省是1.8万亿美金，这就是他的经济。他现在还穷兵黩武，我就不用广东了，一个江苏一个浙江的GDP完全碾压大毛。他已经不再是以前跟阿美对吧针锋相对的一极了，他现在已经拉垮了，对吧？开打之前我觉得他确实世界第二，打了这么久，世界第二时我觉得他都够呛。大毛从来就没整过，大毛从来就没整过，反正我就说还没解体的时候，作为一个人来说，你不管是看美剧啊，或者说我听。

