/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：感谢我女王总的浪漫烟花，感谢我女x总。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：来，今天晚上，今天晚上的礼物收入有没有可能创出历史新高？我已经记不大清楚了，我之前最多收到过多少，我已经记不大清楚了。来，现在开播50分钟，现在是总共收到23208元的礼物，平均一分钟收礼物410元，一分钟收礼物410元，如果核算成舰长，一分钟收大概4个舰长。再次感谢我女x总，再次感谢，再次感谢，再次感谢我BD130总和直播现场各x总。我的妈呀，哎呀哎呀，这真是，这简直，这这这简直就是什么？这简直就跟那个证券交易所一样啊，真是。好，再读下SC啊，不着急啊，不着急。这个叫D总说，户子欢迎回来啊，多出购买力视频要感谢我啊。感谢我D总，感谢D总啊。这个叫x总说，能上麦吧，能讨论一下这个苹果和特斯拉吗？好，别急啊，商务造商务造啊。F18总说，南京大学金融工程本科出入。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：那你。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：南京大学都不用担心出路啊，南大是非常好的学校啊，C9嘛，你不用担心这些出路。考研最好能读个博，然后找个世界500强，找个外企上个班就行了。你这辈子穷是不可能的，荣不荣华富贵看自己运气了。这个叫xxxx总说，欢迎胡子回来啊，请问胡子能助我在日本东京取得学业上的进步和人生的成长吗？谢谢胡子。好的，没问题啊，我是混混风，我现在成都啊。祝xxxx总啊在日本东京啊能够考得上东京大学，同时啊你的人生啊也能步入正轨啊。感谢我xxxx总，感谢xxxx总啊。xxxx总说，50万1450W16亿经费越来越多了，你这啥意思啊？听不懂，你是说什么玩意啊？啥意思啊？这个叫xxxx总说，户生啊，大学生做自媒体像你一样拍视频能赚钱不？赚不了钱，直接饿死啊，直接饿死。我不建议你做自媒体，我倒不是说怕有竞争对手，不是的，你放心，我不怕有竞争对手的。做自媒体你会饿死的，那太难了，我做这行我知道有多难。那你现在只看到我挣钱，你是没看到我不挣钱的时候，我一开始我拍视频我都是借钱拍视频，实在是没钱的。你去哪挣钱吧？你开直播又没人看，拍视频本身又不挣钱，所以说你别做，别做自媒体啊，别做。你出去哪发个传单是不是？出去捐个值也比做自媒体强啊。喝口水啊，我这五十多分钟了一口水都没喝。好，再读一下SC啊，不着急啊，不着急。这个叫xxxx总说，户子今天不玩特斯拉，首付能凑够吗？凑不够，怎么可能凑够呢？当然了，我直播是不是挣多挣少那是什么呢？就是雷霆雨露都是各x总对小户的爱，多少无所谓的，我从来不要礼物。我直播两年了，从来不要礼物，两年多了，雷霆雨露都是各位总的爱，你哪能要啊，是不是？你直播有内容，直播的好，那自然有理由；你直播的不好，没啥内容，大家看着无聊，那自然没有理由嘛。这个叫xxxx总说，这个户子你头像的那个毛衣什么时候返场？那衣服早没了，我这头像是2018年拍的照片，衣服都烂了，早扔了。这个叫xxxx总说，户子磕一个呗。你看啊，小户和各x总啊，这都是君子之交，就君子之交淡如水。各x总刷礼物啊是想让小户磕吗？我告诉你，各x总刷这么多礼物，如果想让人给给给他磕，那去别的小小的直播间是不是？找那种愿意的，我不敢说多得很，但是绝对有。那你是纯纯的就小人之心度君子之腹了，知道吧？哎，还是那句话，小户和各位总是君子之交，君子之交观点可以不一样，但是是互相尊重。我经常和有x总在有的观点上不一样，但是我还是那句话，君子之交淡如水。好，感谢我这个叫xxxx总的见长，感谢xxxx总。我今天这见长啊，我都我都不数了，几十个见长，我实在是我就是我都我数不过来，数不过来啊。好，不着急啊，不着急啊，我现在把连麦关一下啊，我现在把连麦关一下，然后冲好，不着急啊，不着急。好，我再跟大家讲讲一个事，什么事呢？前几天啊，我去这个苹果的这个旗舰店，这不没事吗？去溜达。这个苹果旗舰店啊，它那个叫Apple Vision Pro，就是那个VR眼镜，你是可以试戴的。我在没体验过苹果的这个世代之前呢，我仅仅认为它这个世代就是站在那前面一个桌子，你戴上去就完事了自己体验。但是苹果的这个世代啊，真的刷新我的认知。什么意思呢？我那天我是陪我家里人去的，我家里人凑巧预约上了。他那个苹果的那个VR世代啊，他是在苹果旗舰店的二楼有一个专门的区域，这个区域啊是四个沙发围成了一个小客厅。那么一个沙发角呢会坐一个工作人员，两男两女。那么你要试戴这个Apple Vision Pro是吧？你先预约到你之后呢，你就跟这个工作人员呢就坐一块，当然中间有个东西隔着。这个工作人员会非常耐心的跟你讲这个东西如何使用。有多耐心呢？一个人是半个小时的体验时间，在这半个小时之中，这个工作人员全程陪同，非常细心的给你讲解，从这个产品的外观、佩戴功能，以及你戴上去之后他教你如何使用，玩游戏、看相册、看各种东西，半个小时就这么教你，一分钱不收。我告诉你，除了苹果之外，没有任何一个厂商能够做到，没有，成本太高了。为什么？我跟他们工作人员聊了，我说你一个人你你搁这讲解半个小时你不累吗？他说累。我说你一天接待几位顾客？他说最多四位，就是他们店里的这个规定，就一个人就最多四位，那剩下呢就换其他同事了。除了这四个工作人员之外呢，还有一个引导的在旁边预约啊登记。那么这个工作人员啊在整个讲解过程中非常的细心，就细心到什么程度呢？我就跟你这么讲，你那个戴那个VR眼镜那个比较大嘛，戴到头上之后呢，那个女生啊她有辫子什么的不方便得理一下。你自己不方便理对不对？那工作人员那个女性啊她就会问你说，你介意我触碰你吗？非常的有人文光环，这可不是我瞎说，你去任何一个苹果旗舰店去体验都是这样的流程。而且当你体验完这个VR眼镜的时候，他们还会给下一位顾客再换一个VR眼镜，这个成本得多高啊？高到难以想象啊。五个员工什么事都不干，就可让顾客体验，四个员工累了换接着换，再换四个员工再接着干，这个成本是难以想象的，难以想象。真的，你们可以去体验一下，绝对值得。我告诉你就这个体验像收费50块那是一点都不贵，收费100我觉得是应该的。你去体验了，等下有人喷我，你去体验了，你回头你会给我道歉的，你喷我的话你会给我道歉的。等下有人说是临时找的大专生，人家那个员工是正式员工，穿着苹果的衣服，戴着苹果的那个工牌，不是街上拉了一个大专生来叫你怎么用，不是的，你放心，你放心。好，对，苹果直营店对的。除了苹果之外，没有任何一个厂商能做到，请注意这句话，是没有任何一个厂商能做到。为什么？两个原因吧，第一呢没钱，这是最直接的原因，没有钱；第二呢没有这种人文关怀，相比较苹果而言，没有这种人文关怀，差太远了。我再说一件事，除了我在苹果旗舰店看到过有残障员工，就是视力上有缺陷的，我只有在苹果的旗舰店我才看到过有残障员工。你告诉我哪家安卓厂商有残障的员工？哪个有？我没看到过，我去过这么多安卓厂商的店，大的小的我都去过，我没见到过，我不知道你见到过没有。所以说苹果的人文关怀这一块，我告诉你，你可以不认同苹果的产品，你可以不认同苹果这苹果那，但是我告诉你，苹果的人文关怀横竖是在所有的厂商里面排第一的。这句话是个句号，再加一个感叹号。好，不着急，不着急，稍安勿躁，稍安勿躁。慢一下，有人有人说其他主播要连我是吧？好，马上我读完这几个SC，马上连其他主播，别着急，别着急。这个叫xxxx总说，bd130总有骨质侠者风范，祝130总大有可为，事事顺心。没问题，我是户晨风，我现在在成都啊，祝xxxx总啊事业啊蒸蒸日上啊，直接xxxx总你明年必登福布斯，而且还要同时啊登上胡润百富吧，还得是排名前50的富豪。明年你的公司直接纳斯达克，市值超越苹果。这个好，不着急。xxxx总说，胡子有人造你谣，让我上麦说一下。好，别急，别不着急。xxxx总说，不方便连麦怎么办？xxxx总没事，你不方便连麦你发弹幕就可以了。这个叫xxxx总说，户子啊，我明年日本研究生要毕业了，已经计划好在日本结婚，可以祝福我一下吗？好的，我是户晨风，我祝这个叫xxxx总啊在日本呢结婚啊，找到一个自己心爱的人啊，海枯石烂白头到了啊。感谢啊，xxxx总说，户子你觉得人能分好坏吗？怎么去评定人能不能分好坏？我觉得这个问题没什么意义，就是为什么说没意义呢？他人很坏，你跟他没有任何交集，他坏坏呗，跟你有什么关系呢？他人好，你也没跟他有什么交集，那跟你又有什么关系呢？就我们活在现代社会之中，我们跟外界的联系都是通过契约，就契约精神，除了契约精神之外，你跟别人有什么联系？不要有过多的过深的联系，不要有，没啥意义，真没啥意义。除了浪费自己的精力，除了整天就是鸡皮蒜毛的那些破事，一点意义都没有。xxxx总说，户子啊，你觉得苹果国行手表缺失的快充今年新品会回来吗？应该会吧，应该会啊。这个叫xxxx总说，户子等会连麦，我考上大学了，需要你指导。好，别急，别急啊。xxxx总说，户子啊，这个叫亚瑟士和耐克选哪个？耐克，耐克，耐克，我很喜欢。你看我这个衣服耐克的，乔丹属于耐克，这个鞋和我这短裤都是耐克的。耐克衣服便宜又好用。xxxx总说，户生你会去看最近的那些电影吗？我这个问题回应过了，就是我很少看电影，就除非说能够吸引到我，就是电影内容对于我个人来讲就很有趣的，我会去看，否则我很少去电影院的。好莱坞的电影我看的都少，因为电影工业不行，电影院都倒闭多少。我很少去电影院看，太浪费时间了，太浪费时间了。xxxx总说，感谢xxxx总的见长，感谢xxxx总的见长，感谢十分感谢。这个叫xxxx总说，x总连我好。别急，xxxx总别急，别急，稍安勿躁，稍安勿躁。好，有人要连我是吧？行，我连一下，我连一下。好，稍等，有主播要连我是吧？我没看到他的申请，叫啥名字？他网名叫什么名字？叫啥名字？好，我连一下，别急，别急。我先连一下啊，别的主播要连我是吧？好，不是，没，人家都没说要连我啊，这都没有啊，我搜了，瞎说啊。感谢xxxx总，感谢xxxx总，感谢xxxx总。有个SC啊，xxxx总说，户子终于看到你了。感谢xxxx总啊，感谢xxxx总。二次元刀哥是吧？好，我先看一下啊，二次元刀哥。没有啊，人家开播都没开播啊，没有，瞎说啊。他说连我，我拒绝了，我压根看都没看到啊，因为我这连我的人实在是太多了，你知道吧？没有啊，二次元刀将是吧？好，我搜一下二次元，看到了，看到了。对方设置了PK权限啊，我连不了啊，对方设置了PK权限，没有，我连不了他，只有他连我。好，我现在把连麦关了啊，我重新打开一下，我把PK钮也关了，重新打开一下。好，他可以连我了。哦，开了是吧？好，我现在给他点关注啊，给他点关注啊，二次元刀将是吧？好，稍等啊，叫二次元刀将。好，我给他点关注啊，好，我给他点关注了。好，看到了，对方设置了PK权限，他设置PK权限了，我连不了啊，连不了啊。好，我再读一下SC啊，感谢xxxx总，xxxx总SC，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总。连不了，连不了啊，我连不了，我不知道为什么，他设置PK权限了，无法发起邀请啊，无法发起邀请啊。好，不着急啊，不着急。好，来，我马上开始连麦啊，马上开始连麦啊。好，请讲。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：第三回接的，我说你是第三回接的。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：第三回啥？第三回接的连麦是不是？我没有看到你申请。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：啊，我现在二十。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：二十，上学还是上班？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:某网友：上学，但有兼职。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：上学有兼职，你上什么学？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:某网友：我能上什么学？上本科。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：学什么专业的？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：历史类的。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：就我一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：那你就是说你想去日本上学是吧？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：没有，我直接想过去工作。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：了，你去日本工作，你又没工作签证，你去个毛线。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：这不是，是找到雇主之后就可以下签证了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：到时候再说嘛，然后呢？那你怎么不上学呢？18不应该上学吗？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：我毕业了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：高中毕业？高中毕业？我很怀疑你说话这个真实性啊。首先你说你一栋房子在深圳，一栋房子一个月就收租一万啊？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：你在那干什么？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:某网友：我搁着读书呢。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：我不告你了吗？读什么书？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：读大学啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：有个舰长要感谢我xxxx总的舰长，感谢x总，给x总十分感谢啊十分感谢啊。这个叫xxxx总说户子咋不连我，等你一晚上了，想连麦换车。好，你别急，稍等啊稍等。xxxx总说请问户子怎么加微信啊？想加一下谢谢。这个叫上舰加微信啊，上舰加微信啊。这个叫xxxx总说苹果的叫Macintosh，2000年出的特别垃圾，外壳有裂缝，散热特别差。你说这个Macintosh是吧？2000年出的，首先呢如果我没记错这个Macintosh当时卖的是非常好的，卖的是非常好。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：然后这个让苹果公司出货量非常高，因为我看过那个乔布斯传。而且你找了半天，你找了一个25年前苹果出的一个产品，说是翻车了，这更加证明了苹果公司的可靠，这更加证明了苹果严选。那还得是Apple，还得是Apple。xxxx总说直播间禁止谈经说，太恶心了。不谈经说，不谈经说，我只是我跟那个女孩讲一下，就跟她讲一下，别整天整这些没有用，一点用都没有。我不知道为什么有很多人说我是日本人，你定义我是日本人的对不对？就很可笑。我都讲了，我绝对是中国人，我拿的是我们这的护照，我们这的身份证。老人说我是日本人，我就感觉到还有人说我是什么美籍，就是美国人美籍。我就挺可笑的，就是不认同我的观点，一会说我日本人，一会说我美国人，能不能统一一下口径对不对？你给我扣帽子，你骂我，你统一下口径。好，又有个舰长，感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总来直播间。现在31200元的流水了，31200元流水。好，这个叫虾x总说看私信，好，我现在看私信啊，现在看私信。哎呀，这个很久没直播，我这个私信都没打开啊，都不熟练了啊。好，我看一下啊。虾x总说户子，这个户子市场占有率股票市值在市场化下，是不是能够体现出一个产品一家公司的优劣？如果能的话，Windows是不是优秀操作系统？微软是不是成功的公司？如果不是的话，苹果手机是不是垃圾的产品？好，我来跟你讲一下，Windows是一家优质的公司，Windows的操作系统呢好不好呢？好，这是相比较苹果公司之外的其他公司的产品。微软系统行不行？好不好？除苹果之外，那是绝对无敌无敌的存在，跟兼容性各个方面都没问题，但跟苹果比差太远了，那差的不是一点半点。感谢我虾米总的舰长，感谢虾x总，感谢感谢，十分感谢，十分感谢。好，来下一个啊，下一个不着急啊不着急，我看下一个连谁啊，下一个连谁？好，稍安勿躁，稍安勿躁啊，我再读一下SC啊，再读一下SC啊。x总说，low me能力越来越强啊，这个弟妹会担心你变心吗？哎，我low me能力越来越强，就首先这个结论有问题。我以前做股票的时候，当然我现在我不做啊，我以前做股票的时候，我一年100个W都挣过。我现在做自媒体，我一年可能挣不了100个W，而且又累又累又操心，所以说我的low me能力实际上并没有变强，反而是变弱了，反而是变弱了。鸡x总说户子看微，好，我先去看微啊，鸡x总好，我先去看微啊。这个叫鸡x总说户子啊，这个晚上发的视频最后把所有的钱留给大爷，那个举动真的感动到我了。那天那些整天骂户子日本人的黑粉又做了些什么呢？那感谢啊，感谢这个鸡x总，感谢鸡x总。我新发这个视频，我最后把钱都给大爷了，为什么？就是哎呀，我都觉得这人都这个岁数了，是不是？人都这个岁数了啊，六十多岁了，就给钱给他就给他了，就两千多块钱。对于我而言啊，可能不算什么，这又今天晚上纳税都要纳将近七八千块钱，但是对于那个人而言，那真的就是一大笔钱啊，真的是生活的依靠。好，感谢我第x总监长，感谢第x总啊，感谢第x总监长啊，感谢你舰长啊。这个叫博士那种说户子能带货一下你穿的这个四角内裤吗？内裤的要带货吗？内裤我带什么货吗？我这个内裤的话就去网上自己买就行了，或者山姆山姆去买也可以，山姆去买也可以。然后这个玉x总说户子，我发现给你买SC的引流效果可比什么视频推广好多了，先天流量胜体。感谢玉x总，感谢。我跟大家讲一下，今天错了这个机会跟大家讲一下，不出意外的情况下，我这个月下旬或者说九月初，我会正式的引入专业的直播带货。什么叫专业直播带货呢？参考东方甄选和交个朋友直播间，那就是说很正规的，有这个叫上面有这个特效，通过单反来带货，有女主播。女主播我已经找好了，也是大学生兼职，形象啊气质啊包括这个带货能力啊都没问题，我已经面试过了，不久啊就会和大家见面。有人说我变职了，我跟你这么说吧网友，今天呢我也坦开心扉，我也坦开心扉，大家猜猜我一年挣多少钱？就今年，今年截止到6月份，我的收入大概是45万元人民币，45万元人民币。我剩多少钱呢？我剩12万元人民币。45万之中我缴税缴了10万，我自己剩12万，剩下的全是成本，当然我生活中也要用钱啊。所以说我，而且还有一个很重要的原因，什么原因？就是我现在我岁数大了，我直播我不可能像几年前一样投入巨大的精力了。另外我再跟大家说句心里话，我不藏着掖着，我直播聊天连麦我根本不可能挣到钱，根本不可能的，这是个现实情况。我不藏着掖着，有人说你今天挣了三万还嫌少啊？我有几天能挣这么多啊？三万块钱到我手里面剩多少啊？剩一万一左右，剩一万一。另外我为什么要直播带货呢？为什么呢？两点，第一点就是我，你看我已经直播带货大概两三个月了，卖的卖的怎么讲呢？我觉得还算好，牙刷牙膏加起来卖了十几万了，当然我挣的不多啊，我可能就挣了两万多块钱，一两万块钱，但是没有差评，大家都知道啊。我的所谓的黑粉很多的，当然我不会叫这些人黑粉，我也不认为有黑粉，我只是说这么说你们容易理解，就我所谓的黑粉有非常多，但是我带货牙膏牙刷你看我卖的牛奶几乎没有差别，为什么？因为没毛病。感谢我这是ID123，感谢我xxxx总的提督，感谢我xxxx总，xxxx总感谢，十分感谢，太感谢了。感谢我xxxx总，又有个舰长，感谢我艾龙马斯克的舰长，感谢艾龙马斯克，感谢十分感谢。感谢我ID123总，xxxx总十分感谢，再次感谢我ID123总。一个现实情况是什么现实情况？就是在这个互联网上想挣到钱，不带货基本上不可能，基本上不可能。我是不可能一直这么卖力的直播下去的，我的直播强度有多高大家都知道，四五个小时高强度，一秒钟都不带停的。我年轻的时候还行，精力能跟得上，岁数越来越大了，精力跟不上了。直播两年多了，你全网去找找，两年多有哪个主播能保持这么高的强度？我这个岁数越来越大了，我老了，快30了。有人说我忘本了，这个精力实在是跟不上了，天下没有不散的宴席，总有一天我这个体力跟不上播不了。我直播带货我也认为没有问题，为什么？直播带货首先我带的货大家都知道，都是国际大品牌，我挣个通道的钱，我挣这个钱我说实话，我挣个心安理得。我带的牙刷我家里人都在用，牛奶我家人都在喝，这么多网友买了卖了十几万了，没一个说不好用的，甚至上麦骂我的都说好用。那也没问题啊，对不对？你也可以去山姆买，那有些网友他他他没有山姆啊，没有山姆的卡，当地也没有山姆，那你来户子这买，我觉得没问题，也挺好的。这个跟交代后事一样，跟交代后事一样。好，我读一下SC啊，不着急啊不着急啊，感谢我二二总的舰长，感谢二x总啊感谢。哎，这个叫zz总的舰长，感谢zz总啊，感谢zz总啊。好，不急啊不急，好，我读一下SC啊稍等啊。无x总说护士看私信，好，我现在就看私信啊。无x总说这个户子啊，你去看法院的判决书，武汉大学男生胜诉没有性骚扰，好的好的，好感谢无x总啊感谢无x总。这个叫EC总说好想你啊主任，那不能这么讲啊不能这么讲，感谢EC总啊，不能这么讲。好，不着急啊不着急，这个卖校友网友说户子啊，你就吃这碗饭的，卖货行不通那行不通了，那就那就不卖货，那就不卖货。我真的我已经随遇而安了，我的能力高还是低，我只能说尽力，只能说尽力。不急啊不急，摞了那么多米还钱少，你看到我挣钱多，你只看到我吃肉没看到我挨打。我拍视频的给钱是真给啊，那是真给啊。你想想啊，我没在街上给出2000块钱，就意味着我需要收到至少5000块钱的礼物。那这句话就不要误会了，就说我收到5000块钱的礼物，我到手才2000，我这2000上路上路上直接给别人，你说这个成本高不高？我还养员工，我自己还吃喝拉撒。好，再读下来，这是ID123，ID总说啥意思？最后一波了？刚来也不是最后一波了，也不是最后一波了。怎么讲呢？累了累了，真累了，播两年多了，播两年多了，保持两年多的激情，保持两年多的激情。我这两年多以来，我所有的在网上的发言都是可见的，每一个人呢都能看到，都是有录屏的，都是有所谓的截图的，都是有录播的。两年多来，我在互联网上，我认为我对得起自己的良心，也许有说的不对的地方，但是我觉得大部分都没有任何问题。但是在这种情况下，我去抖音上我去看我的这个切片评论，我可以这么说，大部分都是对我的攻击谩骂，心寒了，心寒了。就是我觉得这么做下去又我说实话啊，我说心里话，挣不到什么钱。我不是搁这儿哭穷卖惨，我真不是搁这儿哭穷卖惨，我的收入都是公开的，我挣不到钱你们都看得到啊，挣不到什么钱。然后呢各种人身威胁，包括什么报假警，我之前发视频了，各种事情，就这么多事情发生在我身上，我真的感觉到力微任重九神疲，我感觉力不从心，力不从心。好，有个舰长啊，感谢我古x总舰长，感谢古x总啊感谢。这个叫硬沙x总说能再坚持坚持吗？哎呀哎呀，坚持两年多了，坚持两年多了。哎呀，我我我跟你们讲，我刚直播的时候我头上都没都没白头发，你看我现在我头上这白头发，看我都是白头发。我我我我得，我现在我现在我说实话，以前我直播啊很多时候，他很多时候啊真的是出于兴趣，真的是出于就是说想直播啊。就现在直播我就感觉到就是哎呀一言难尽，真的是一言难尽，一言难尽。就即使在我说的我自己说的很多观点已经得到应验的情况下，依旧是我个人遭受到很很大的攻击。就我感谢蒲公x总监长，感谢蒲公x总啊感谢。豆酱x总监长，感谢刘胖子x总监长，感谢感谢各位，感谢各位啊，感谢各位啊。这是ID123，123总说可以理解祝好，感谢123总感谢。SKY总说户子辛苦了，谢谢谢谢你啊，感谢SKY总感谢。这个校长是小张x总说户子开个价，我市场化你，哎呀感谢x总感谢x总，哎呀你这你这让小户怎么说嘛？你知道小户怎么说？x总。感谢x总，感谢x总，感谢x总。x总您能有这份心，小胡就非常感谢了，非常感谢了。这个叫虾x总说，胡子付费直播吧，筛选出穷哥们，筛选出富哥们。不付费直播，不付费直播，我还是那句话，这个我现在的想法是什么？我现在想法是什么？我跟大家讲一下，我不想抱怨，我不想抱怨。大家知道我直播这两年多，我现在还算挣了一点钱，那在之前我没挣到钱的时候，一个晚上挣一二百，我都不抱怨。我不想抱怨，我抱怨了有什么意思呢？给各位整的心情也不好了，是不是？没什么意思。我不想抱怨，但是我得跟大家说一下这个情况。我也不是卖惨，说什么给自己马上带货讲点好听话。我还是那句话，大家买东西就是山姆买，没必要从我这买是吧？反正我买嘛，也都是跟淘宝上一个价，我挣个通道钱。我挣钱，我不想挣那种所谓的卖惨的钱，怎么着？我还是那句话，我想站着挣钱，我想靠价值观挣钱。又有个舰长，感谢我小x总舰长，感谢小x总，感谢小x总。这个大学历蒲公x总说，听户子讲到天下没有不散的宴席，感觉好伤感，户子真不容易，真心佩服。感谢蒲公x总，感谢啊感谢。这个叫什么意x总说，户子确实不容易，从最早和女主播PK到火之后各种人身威胁，祝你转型成功。感谢什么意x总，感谢啊。SU总说，户哥哪怕哪天被人搞了，那就一点米都变现不了了。所幸急功近利卖货挣钱，我如果说想急功近利卖货挣钱，我告诉你，我过去我带货应该是四个月了，我只卖了大概五款产品，六款吧可能，六款我记不太清了，非常少。为什么？因为我的选品非常严格。所以我如果想集中精力挣钱，我再告诉你啊，那个打广告的让我带货的，什么米诺蒂尔什么的，往头上喷的，就说可以增发，我去搜了一下，这个属于药品，我直接说不带。人家说你报价就行了，不带，不挣这个钱。包括那个什么算命的，微博上有那种算命的，什么占卜找我打广告，报价，不挣这个钱。我要想急功近利变现，哥们，你能我的视频里面那广告那到处都是的。我说实话，我是一个有理想的人，我是一个有价值观的人。我穷的时候，我没钱的时候，我都不会做这种事情。我现在，我卡里还剩好像八万块钱，这几个月这十多天花了几万块。有人说怎么花的？我去澳洲订机票订酒店花了两三万。我现在有个八万块钱吧，我现在手里还有半块钱，我更不会去干那种事。这个x总说，支持你带货，户子能不能这个开个小号，让这个账号保持纯粹。就是我带货怎么讲呢？大家放心啊，我带货还跟我现在带的货是一样的，只不过我是找一个女主播专职过来讲啊，也挺纯粹的。这个BO总说，x总连我吧，我都发了好多了一次都不理我。感谢啊，别急，你稍等啊，稍等啊，不着急啊。这个小x总说啊，感谢小x总啊，感谢小x总啊。AL总说，户子以后会经常拍旅行blog吗？我还是我跟大家讲，这一次我去澳洲拍的这个旅行blog，他跟别人不一样，我具体怎么不一样，我现在不能讲，我现在不能讲，因为我到月底我才去澳洲，我现在说了，我怕有人比我提前更早去拍了。等我拍了跟别人不一样。这是ID123123总说，话能稍微说一下下一步的计划吗？下一步的计划是绝对给大家创造更有趣的内容，这是一定的，因为我觉得做互联网一切都是基于有趣。这是一切内容的一个我觉得根基，就是有几个主意，有几个主意我来尝试一下，我来尝试一下。这个x总说，户子我想上外号，别急啊，别急，稍等一下啊，稍安勿躁，稍安勿躁。这个校长是小张x总说，心疼户子，感谢x总，感谢x总，感谢x总。这个x总说，户子明年这个好，感谢x总啊，感谢x总啊，感谢x总啊。好，来，不着急啊，不着急。这个好，这个我今天啊，因为今天是刚恢复开直播嘛，我就跟大家就是简单聊聊心里话。施x总说，小户啊，你以后会转型吗？工作中心会放在哪里？我现在基本上收入渠道是三个，哪三个呢？第一个是广告收入，广告收入的话，我现在一个月广告收入大概能挣个2万吧，2万可能2万2万多。第二个呢就是说创作激励，创作激励的话现在不太清楚，一个月可能会有个一两万，这就大概四万块了。然后带货，带货的话可能会有个一万块钱吧，五万。然后直播这块的话，直播带货，我就是我预计啊，我预计如果我找一个专职的女主播直播带货的话，我的收入一个月会突破，突破20万有可能啊，有可能。因为你想嘛，如果直播带货我一个月如果要挣10万块钱的话，那就意味着我要卖50万的货。一个月卖50万的货，一个月卖50万的货，一天的成交额就是将近一万，一万多少啊？一万五一万六左右。一天要卖一万一点，一万六七的货，问题不大吧？就是我我先暂定啊，就直播带货一个月挣十万，其他的都都不考虑，其他收入都不考虑，我就直播带货，我就个B站直播带货，我一个月净收入十万，就是意味着我一个月要卖大概五十万的货啊，百分之二十佣金。就是五十万的货应该，应该有人说百分之二十佣金牛逼。20%的佣金是可以说是相当低的，你但凡认识直播带货的，你去问一下，20%的佣金没人愿意干的，因为20%佣金真的真的就是不挣钱。你看到的那些大主播带货佣金，我不敢说全部啊，就大部分是30%起步，30%起步就低于这个没有人愿意干的，没有人愿意干。所以说20%的佣金的话，就是一个月卖货要卖50万，50万我觉得问题不大，应该能卖到，应该能卖到，因为我觉得卖的货确实没毛病，确实不错。好，再读我的妈呀，来感谢BO总介绍，感谢BO总啊，感谢啊，感谢，哎呀好，再读一下SC啊。这是ID123123总说，以后继续来支持你啊，多代能给父母买东西好的，123总感谢，好没问题啊。OM总说，户子啊，我给你拍Vlog怎么说？还有回一下我威呀，我正能量，好的没问题啊，我看一下你给我发什么威呀。这个OM哪个是你啊？这么多我都不知道哪个是你啊，哪个是你啊？你是不是发错人了？没看到啊，没有看到啊，没有看到啊。这个叫启x总说，啥时候买特斯拉？没钱买特斯拉，没有钱。特斯拉Model Y的话加上FSD，32万左右，我现在卡里总共8万块，哪里有钱去买特斯拉？没有啊，没钱能买特斯拉。这个叫BO总说，x总我可太急了，好马上啊，马上好马上啊，别急。EC总说，主人带货后还会偶尔和大家砍天砍地吗？会，我带货应该是在9点前带，下午或者九点前单场直播可能一到两个小时，晚上照样直播，我不是不直播，我没有退播啊，不要误会啊，不要误会。这个好，别急啊，别急。爱x总说，大湾区年轻人去哪个城市就业好？去哪个城市就业好啊？大湾区的话，我觉得你去就是去香港这个城市就业，我比较推当然比较推荐去香港这个城市就业，通过合法合规的渠道啊，去香港这个城市。不急啊，不急。这个在这蓝星角蓝x总说，户子看微好，我先去看微。这个叫蓝x总说，户子啊，我是两年前来到你的直播间的，过去点点滴滴浮现眼前，不禁流泪怀念。不得不说，你突然转型对我来说好像抽走了快乐和灵魂。我在直播间见证你一步一步发展壮大的过程，我也目睹了你背后承担的各种压力。好多话一时堵在心头，那就祝户子啊前程似锦啊，做媒体生涯越来越好，期待你做出更强的视频，江湖路远啊，咱们更高处见。感谢蓝x总，感谢直播间。现在我也知道在吊人吊人了，我说实话我也无所谓了。一个不得不接受的事实是什么？就是我一定是逐步的远离直播的，这是不得不接受的事实。因为很简单，你看到哪个主播是能靠单纯收礼物能够存活的？感谢我这是ID123总的提督，再次感谢我123总的第二个提督，再次感谢，再次感谢123总，再次感谢，再次感谢。我今天我还是那句话，我今天跟大家说说心里话，说心里话。连麦连了这么多年，连了几千上万个人，连了这么多人，就是我确实很多人知道我确实很多人看，很多人知道很多人看，能给大家带来欢乐我也很高兴。但是我不得不面对一个客观现实问题，就是我要存活，我要挣钱，这是非常客观和现实的。我马上30岁了，我无房无车无存款，怎么办？怎么办？我面对我面临的压力非常大，我要活下去，我要活下去。而且我再告诉你们，我现在我六七月份的我的财报我还没拍，我马上我要拍，但是我告诉你们我的收入是多少？其实连卖挣不到什么钱，我的收入五月份大概是五万块钱，六月份大概是五万块钱，七月份大概是六万块钱，两个月加起来一块可能就十万左右。十万对于上班来讲肯定多了，但是我拍视频我还要养人，这个是绝对绝对不够的，就基本上就是这两个月不剩一分钱，都不剩。不要说我卖惨，我卖什么惨呢？我靠卖惨我不可能，我不可能走到今天的，没有人会看卖惨的。所以还是那句话，天底下没有不散的宴席，就这一天我直播一定会逐步减少，我不可能我不会不播，就这一天一定会来的，一定会来的。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：喂，你好。你亲家。我的认知非常的高。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-户晨风：不是你听不清，你这个麦听不清。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：我靠，他也不懂我，那怎么办？我觉得我的这个能力应该是很厉害的，我干任何事我都能成。那你去干事呗，去找工作呗，去干事业呗。我要考考北大，他们怎么骂我呀？你能不能管管你的粉丝，他们都是一帮俗。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：人直接挂了，你会见长感？这个好，再多加SC啊。这个咔x总说，谢谢x总性情啊。今天估计今天SC太多了，感谢咔x总啊，感谢x总，感谢咔x总，感谢x总啊。这个叫欧x总说，你不退步啊，白难过了，哈哈，开玩笑的，希望户子越来越好啊，作为同岁的很佩服户子啊，相遇恨晚，感谢欧x总啊，感谢欧x总啊。这个叫x总说，小户转行吧啊？好，感谢感谢x总啊，感谢x总啊。UJx总说，BU总的币白刷了，都不能提前连，感谢UJx总啊，感谢BU总啊。BU总说，护士连我，你别急，稍等一下，稍等一下。刘皇师x总说，护士能不能读一下卡卡卡卡总的SC？好，我看一下啊，卡卡总是吧，你SC在哪？卡x总好，别急啊别急，我看一下，我没看到你SC啊，卡x总你能不能给我发私信呢？给我发私信可以吗？啊好，哎这个这个啊，x总你这个敏感啊敏感，感谢x总啊，x总他这个发的敏感啊敏感，不是我不读啊，不是不读啊。好，这个好，别急啊。记忆x总说，户子你把我SC漏了，看V。好，我先看V啊，记忆人总是吧？记忆x总说，这个户子我看走远了吗？这不见怎么1万家的观众啊？最开始看你1000多人，这波真的走起来了，有点感动。无所谓的，无所谓的，怎么讲呢？就是做自媒体啊，就是我现在做到这个地步，我不敢说自己是什么头部，那是吹牛，但是怎么讲的，还是算小有名气吧。从最开始的，我不在意这个直播间人数，到慢慢非常在意直播间人数啊，几百人一千人。就是我最开始我是个小主播的时候，直播间几十个人，一二百人，我当时我不在意直播间的人数，哪怕几十个人我也开直播聊天啊，到非常在意直播间人数啊，这个直播间几百人，一两千人，三四千人，四五千人，非常在意直播间人数，我都盯着这个人数看，再到最后，一万人十万人，无所谓的，无所谓的。我希望我直播间就是只一两千人，我觉得我直播间一两千人的时候是我最最最最开心的时候，当然我不是说嫌人多啊，不是的，我觉得那个时候是我状态最好的时候，是压力最小的时候，就是每天大概挣个一千多块钱，我非常开心。每天我记得很清楚，我那时候每天一天挣1200块钱，那是我的目标，就挣到1200了，我就很开心了。好，也有个见长，感谢我无x总见长，感谢无x总，感谢无x总来直播间。今天到现在为止是39200元的流水，创出历史新高了，直播间今天晚上应该可能再过几分钟吧，就是突破4万元的流水，突破4万元的流水，就今天晚上直播间纳税应该是纳1万元，纳1万元。好，再读下SC啊。om总说，户子拍vlog我给你写文案，安排文言文这一块怎么说？还有不播你会记得我吗？哎呀你啊你，哎呀你怎么你就是，我也不知道我哪点吸引你了，你说你看点这这这，不帅哥有的事吗？那么是不是？当然你喜欢我很感谢你啊，没必要真没必要。这个叫x总说，胡子连我刷了快1K了，好感谢x总啊，别急啊别急啊。乔x总说，欢迎回来，一点建议啊，带货模式加创建切片账号握在自己手里，不直播也可以输出观点，没毛病，感谢乔x总啊。就是我不直播了不代表我没说，我不直播我没说我不直播，为什么呢？这个我可以分享自己的观点，我是非常愿意分享自己观点的人，我是非常愿意自己分享观点的。这个叫说x总说，x总啊我想上聊聊，有问题请教，今天有可能吗？好你别急啊别急，稍等啊。鸡x总说，户子你联络我两条了，我微重新给你发微了，好我先看一下啊。鸡x总说，支持户子带货啊，户子对产品负责，让我们用上更好的产品，而且还能提供就业，增加税收，为社会做贡献，那必须的，那是必须的。我带货如果做不好的话，我既不挣钱又败人品，那何必呢？要做就要做好，要做就要做好，那是肯定的，那是肯定的。这个记忆x总说，兔子记不记得有次播到凌晨两三点，直播间就两千人，都是老观众吹吹水聊聊天，那天你播的很开心，我们看的也很开心，十分怀念，是啊是这样的。哎呀时间啊再也回不去了，再也回不去了，哎呀这真的，我现在回想起这两年多啊，这两年多的直播连麦就跟做梦一样。就是也也够久了，我从来没想过我直播连麦能做这么久，没有想过直播间多少人无所谓，一点所谓都没有了。你看直播间现在是不是九万多人？他哪怕三万人两万人我都无所谓，我都无所谓了。因为我从来就没想过能做这么久，我也没有想过有这么多人会看我的直播，切片累计播放量我估计十个亿都要有了，我估计十个亿是肯定有的，我在抖音上的切片十几万点赞太多了，一个十几万点赞就几千万人看。好我看一下啊，好不着急啊，有人说十个亿没有，没有十个亿，没有十个亿也有五个亿的播放量是肯定有的。感谢我李扬总的见长，感谢李x总啊，感谢李x总，十分感谢啊十分感谢。x总说，户子别吹牛了，赶紧连BO总吧，你把人当狗溜呢？你不能这么说，我怎么能把人当狗溜呢？那不可能啊，别着急啊别着急别着急啊。这个叫感谢我这个x总x总见长，感谢x总，感谢x总见长啊，十分感谢啊十分感谢。这个叫戈x总说，感觉户子加油吧，感谢戈x总吧，感谢戈x总。反而你能说环境户子和张哥聊文言文的日子特别精彩，是的特别精彩，恍如隔日，恍如昨日，坐在那个丰田车里面，坐在凯美瑞里面，和这个大专生聊着文言文。对于我个人而言，我不能再这样下去了，对于我个人而言，我不能再这样下去了。我知道作为观众看这些内容会带来很大的愉快，会带来很多欢乐，我知道，但是对于我个人而言，我不能再这样下去了，没办法，没有办法。这个叫感谢x总x总见长，感谢x总啊，感谢你的见长啊感谢啊。x总说，户子你还记得你第一次在直播间落泪吗？南宁那个我记得，当然记得了，记得。这个准备停播了？不停播不停播，我现在的想法是什么？我现在想法是靠直播带货养活我，养活我包括养活我这个我的员工，养活我去拍视频，靠直播带货养活。好这个叫包x总说，胡子啊可以拍国外工人农民乞丐等底层退休工资或救济金换算成每日的购买力吗？不拍不拍购买力了，不拍了不拍购买力了，为什么呢？因为购买力网上太多购买力了，说实话没有什么必要拍的，那拍的人太多了对不对？这个叫x总说，连完BO总能连我吗？在欧洲有时差快三点了，你别急呀别急，稍安勿躁啊稍安勿躁，这个大家有什么问题可以扩大公屏上，今天就跟大家聊聊天，跟大家聊聊天。这个户子几个员工？一个员工，现在只能养一个员工，后面可能会养两个员工。女朋友催婚了？我知道你不需要女朋友催婚，你到我这个年纪，你你你你不需要催你都要挣钱，体量体量大了，体量大了确实是体量大了，咱们有什么说什么，确实体量大了，确实是体量大了，就是我在抖音的这个粉丝量已经超越这个B站了，全网粉丝数超百万了，其实早就超百万了，我早就是个百万粉丝的这个博主了，早就是了，但是就是说这个关注数上这个超百万这是第一次，这是第一次。有人说为什么只拍这个低收入？都拍点高收入不行吗？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-某网友：
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-07.md:户晨风：直播间哪位有劳斯莱斯？我也拍一下。直播间哪位有劳斯莱斯？有那个法拉利或者说宾利？如果愿意上镜的话，可以给我发私信，我拍一下你的一天。我也挺想拍的，我拍视频纯属出于好奇心。可惜我接触不到这个开劳斯莱斯、开宾利、开法拉利的，接触不到，我去哪拍嘛，是不是？我再看一下直播间流水，4万块，今天晚上应该是4万块，就已经是4万4万元了。今天晚上直播流水4万元的话，平台拿一半，我还剩2万。2万的话我缴税缴25%，也就是说缴税缴9000块钱的税。交9000块钱的税？9000块钱的税是9000吧？不是不是不是，9000算错了，2万块钱25%是5000块，交5000块钱的税，到手还剩一万五。到手剩一万五，今天晚上到手一万五啊，一万五。感谢我xxxx总的见长，感谢xxxx总啊，感谢啊，感谢十分感谢啊。好，别急啊，别急。这个户子啊，群里有人爆料你这个，哎呀，那都造黄谣啊，造黄谣AI换脸的，你怎么连这点认知都没有嘛？大家今天聊聊天啊，今天聊聊天。不着急啊，不着急。上个月这个收入为什么不公开？因为还没来得及拍，下周就拍，下周就拍。这个叫xxxx总说，小户啊，我在国外潜水啊，得了急性中耳炎了，能助我早日康复吗？好的，没问题啊，助xxxx总啊的急性中耳炎啊早日康复。你买保险了吗？去国外旅游一定要买保险，你不买保险你亏大了。你去任何一个国家或者地区，你哪怕去泰国，那个医院都特别贵，你必须要买保险。买保险的话他是全赔的，当然你这个极限运动赔不赔我不清楚啊，你一定要买保险，买保险不怕啊，买保险不怕。xxxx总说，户子真的好久没见了，最近想你想的痛心啊，劳给你发威关心也不回，我真令人咋舌。是这样的，xxxx总啊，希望大家理解一下啊，给我发威的人实在是太多了，你太多了，发威的人几百个。当然我很感谢大家的关心，我不可能一一回的，这是不可能的，你否则我什么事都不干了，什么事都不干了，是不是？xxxx总说，户子看微好，我先去看外。xxxx总说，周全在看吗？在看，上个麦吧，大结局来了，来点回忆杀。也不用回忆杀了，往事都在风中，往事都在风中。好，不急啊，不急。对了，这个有没有这个？我在这个抖这个叫抖音上看到啊，有人说唱我那个歌，叫什么悠悠的户晨风啊，听美人奏琴声啊，什么朗朗夜色星空用iphone拍花灯啊，哎，挺好听的啊，真是，我真觉得真是人才啊，真是挺好听的啊。这个好，不着急啊，不着急。嗯嗯，我看看问题啊，看看问题。这个这个叫xxxx总说，可以过段时间来香港拍我在潜水湾住的一天吗？哎，这可以啊，你在潜水湾吗？潜水湾房子挺贵的，我知道潜水湾那一平多少多少万啊，十万还是二十万啊？应该二十万吧，你这有钱啊，有钱能在潜水湾住，那那是富豪去。嗯，这个再读一下SC啊。这个叫xxxx总说，户子你还会一直做下去吗？不做了感觉生活中少点快乐。我会一直做下去，但是可能没有没有以前有内容了，有什么说什么，没有以前有内容了。因为为什么？因为因为直播连麦不挣钱，就是我承担的这个压力和我得到的这个钱它不成正比。一直做下去的，因为我现在我有员工，员工也得吃饭，对不对？我自己我也得吃饭。我早就要转型了，早就要转了，从今年年初开始，我跟我员工见面我就说了这个事，就是当这一天到来的时候也就到来了，也就是到来了。好，再读下SC啊。xxxx总说，户子别哭啊，low完米咱们就去洗脚吧。哎呀，哪有洗脚，我一堆事都没干的。你记住了，在无论是网上还是现实生活中，一个月想挣十万，没有轻松的，不可能轻松的。好，别急啊，别急啊，这个行了，慢下。有人说户子能听一下那个歌吗？就是那个悠悠的户晨风是吧？不行，那不能听，为什么？有版权，有版权的。当然这个版权不是说悠悠的户晨风这个版权不是，就是这个曲子它是有版权的，它不能随便听的。好，我再读个SC。xxxx总说，哎，户子子，我一直是个铁血乐子人，永远都在串，但今天真的有点恍惚了，说点真心话，户子子你的直播真的陪伴我走过了我最难的一段时光，所以内心真的很感谢你。我也感谢各位网友，我现在呢怎么讲呢，也算是自媒体这个走向正轨了。我最难的时光啊，也是各位网友陪我一起走过来的，就是2023年没钱吃饭那个时候，吃饭都没钱，是各位网友啊一个一个小礼物，一个一个见长，一个一个特效啊，这个我走到今天呢，所以说呢我很感谢各位网友吧，让我走过的人生中最艰难的时光。吓我一跳，这个叫xxxx总说，上次从珀斯去广州旅游也买了保险，额度很高，医疗意外包括第三者责任险买了玩的安心。那必须得买，这是一定的。对，包括各位的父母出去旅游也要买保险，就国内旅游险也要买，你买了没有任何后顾之忧。xxxx总说，户子官为好，我这个读过了，感谢xxxx总啊，感谢啊。感谢我xxxx总的礼物，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总。这个学学其他主播播游戏吧？游戏应该不会播，但是我会换一种方式直播。我对于我直播的内容的要求是什么？是有趣，必须要有趣而且好笑，包括我自己我也得这个叫我自己本身我也得喜欢，叫叫沉浸其中啊。好，好，别急啊，别急，我再读一下SC啊。xxxx总说，户子能联我一下吗？刚刚高考完二本，这个科工科工科工类啊，家境一般，马上开学了，感觉前途哎呀，就别问这种问题了。说马上开学了，感觉自己前途怎么怎么样，怎么你高中的时候你就没感觉你学习啥也心里不清楚？你现在马上去大学了，感觉这感觉那，不管了，没用，说这些都没有用，一点用都没有。你有这个时间多背俩单词比什么都强。xxxx总说，户子你刚太凶我了，我可伤心了，能不能连我，我给你唱悠悠的户晨风。不行，你唱也不行，有版权的，你唱了我得被起诉，知道吧？你自己唱是你的事，你不能在我这直播间唱，能明白吗？这个叫xxxx总说，户子可以看一下私信吗？好，我先就看私信。xxxx总说，户子户子怎么看这个港美股现在要交20%的税？这个A股不用交。我不怎么看，不怎么看这个事，不怎么看，不懂不懂不懂。感谢我xxxx总的见长，感谢xxxx总，感谢xxxx总。这个叫xxxx总说，户子啊，接下来准备做哪些视频内容和直播内容呢？有没有头绪？有啊，我的这个视频在在这个斗崴上播放量挺高的，就很多人看啊，而且我自己也喜欢拍。就是说视频的话还会接着拍，还会一样的更新，但是我之后的这个盈利的主要的重点一定是视频，就接广告，这是一定的。因为接广告它的这个这个瓶颈会更高，你看我直播我做的再好，直播间人再多，一个月最多挣十万，最多了，撑死了，不可能比这个高了。但是视频做好了一条就能挣十万，一条就能挣十万。这个xxxx总说，户子连我嘛，我等了很久了，要到美国生活。好，你别急啊，感谢别急啊。xxxx总说，看微两个问题，好，我先去看微啊，先去看微。这个叫xxxx总说，我反对，首先你的体量是你直播连麦带来的，以后少连麦没话题了，你体量就没了，这是个流量的事件。其次B站直播有养这个等级的文化，你如果放弃直播连麦这一块，这么多见长提多牌子，你一句我累了，我们怎么办？你这是极其不负责自私的表现。你看这些所有的我都读出来，我愿意直面问题。我先回答你第一个点，你说你的体量是你直播连麦带来的是的，说的没错，但是直播连麦它一定是有结束的一天。我今年年初我就一直，我一直早有准备，早有准备。然后那我问题是什么呢？问题是我一开始直播连麦是来养我拍摄视频，那我现在我拍摄视频我本身就就就就有很多人看，我甚至可以不靠直播连麦来养拍视频了，甚至拍视频可以反补直播连麦，甚至可以反补。如果不出意外的话，我这个月的这个广告收入就至少是两万，就是我的我这个月广告收入应该是两万，就2万嘛，2万。然后呢视频播放激励的话大概是1到2万，也就是说我这个月在视频方面的收入是4万，是4万。然后你说这个B站有这个直播等级的文化，放弃直播这么多提督县长怎么办？我没说我不播啊，没有说不播，就可能连麦少了，我也没说不连麦。因为我也不喜欢在各种所谓的争论了，各种所谓的这个上麦我被问候全家，累了累了。这个叫xxxx总说，户子可以请你一起同游东南亚吗？哎呀，xxxx总啊，你这个是这样啊，就东南亚的话，我个人而言新加坡没了，剩下的我说实话，就怎么讲呢，就剩下的就是怎么讲呢，就剩下的我个人来讲我兴趣不大，我真是兴趣不大。为什么呢？整个东南亚只有新加坡能吸引到我，我去了两次了，我还想去。为什么？因为我去过东南亚的越南，去过东南亚的泰国，根本吸引不到我，跟新加坡真的是两个世界。这个叫xxxx总说，陈峰啊，这么久没见，开车都开始听之前出租屋的切片了，回来正好来珀斯别忘了合影。哎呀，xxxx总不好意思，小顾去不了珀斯了，为什么？珀斯太远了，机票贵，我就没安排珀斯的行程。就珀斯的机票，我去珀斯我都够回国了，我非常想去珀斯说实话，但成本在这，挺贵的机票，一个人的话从墨尔本飞过去要一千二一千三，对对对，成本挺贵的。好，来下一个，下一个SC啊，不着急。这个xxxx总说，户子能连我们？我在加拿大留学，想问你对加拿大的看法。我我我说一下我对加拿大的看法，加拿大是个什么样的国家？加拿大就是一个寄生于美国的国家。说这句话又这个很多人可能不理解，你说户子你怎么这么说呢？但我很尊重加拿大啊，但是事实上就是如此。为什么？加拿大最大的城市多伦多，第二大城市温哥华，多伦多和温哥华就在美国的边境线上，就在美国的边境线上，就字面意思。整个加拿大所有的城市大城市都在美国的边境线上，加拿大就是一个寄生于美国存在的国家，这是客观事实。加拿大所有的省份，我不知道我之前我能背出来，现在背不出来了，我之前背过，因为我学过加拿大历史，我上的是国际学校，准备的就是去加拿大留学，我学加拿大历史。这个叫好，别急啊，别急别急。这个叫xxxx总说，户子今天还能连到我吗？我刚开播显示第五名，现在都掉到二十几了，想请教人生的选择问题。你稍等啊，别急别急啊。xxxx总说，小蓝啊，你终于回来了，我还以为你死绝了，给你发私信你也不回。感谢xxxx总啊，虽然你这个话说的不好听，但是1000电池啊，感谢xxxx总。xxxx总说，户子看微好，我现在就看微啊。这个xxxx总说，这个户先生能助我的这个能助我好兄弟这个金榜提名啊，购买力越来越强吗？啊，我发视频给你祝福啊，我发视频。这个xxxx总说，感谢户子跟各位上麦的必有这两年带给我带来的快乐，如果不能再见，祝早安午安晚安。感谢xxxx总，这是那个一个电影里的著名的台词，叫什么电影我忘了，好莱坞的一个电影。这个叫xxxx总说，别指望直播带货了，你这菜道不用想也做不起来。做不起来拉倒，做不起来，但是我肯定会很用心的去做。人不尝试怎么能行呢，是不是？我会非常用心的做，因为我本身我带的货也还行啊，卖的也还可以，试试呗，人x总在于尝试，你不试肯定不行啊。我记得很清楚，我当时我做自媒体的时候，二三年的时候，我买了个麦克风，大疆的麦克风，花了2000多块钱，我记得很清楚。就是当时我爸就问我说，你这干直播你能把麦克风的钱挣回来吗？其实我也不知道能不能把麦克风的钱挣回来，但是后来没想到就一天就能挣好几个麦克风，就能挣好几个麦克风的钱。这个叫xxxx总说，户啊，麦当劳的鸡肉确实有激素，我亲身经历，高中三年天天吃导致激素水平紊乱，请联我讨论。你别扯犊子了，麦当劳的鸡肉是你能够在市面上买到的最健康的鸡肉，最健康的。你在菜市场买那鸡肉啊，他怎么用药，怎么给那个鸡用药打针的，你是一点都不清楚，怎么往饲料里面加药的，你是一点都不清楚。麦当劳的那个鸡肉，那个鸡啊，用药这个打针都是有非常严格的标准的，为什么？因为是大企业养的，那个企业名字我就不讲了，上市公司，有严格的标准，而且要化验，要抽样检测化验鸡肉中的含量。你说你高中三年激素水平紊乱天天吃，我告诉你这跟麦当劳的鸡肉没有关系，你天天吃麦当劳，你是不是天天喝那个可乐喝的？我手里拿的就是，你天天吃炸鸡，那么多油脂哪行啊？跟鸡肉没有关系，知道吧？是你天天喝带糖的可乐，你看我这可乐无糖的，你天天吃那个炸鸡那个油脂造成的，跟鸡肉没关系。我一看你应该就是个文科生，英国你都分不清。好，再读下SC啊，不着急啊，不着急。xxxx总说，心累了户子，那感谢xxxx总啊，感谢xxxx总，感谢啊。这个叫xxxx总说，小蓝看微好，我现在就看微啊，xxxx总说这个好没问题啊，xxxx总没问题，感谢啊，感谢xxxx总没问题的。这个xxxx总说，户子啊，感谢你陪我度过了那段很难过的时期，还有你祝我成年快乐，我也记得，前程似锦。感谢xxxx总，感谢xxxx总啊，感谢。这个叫xxxx总说，户晨风请问本人不喜欢社交，目前21岁，大学上上不下，就是大学辍学了是吧？辍学之后有没有推荐的出路？没有出路，大学辍学没有出路，就是说出去送外卖，送快递，开网约车。你自己没什么能力的，很多人就大部分人会高估自己的能力，就认为自己能出去闯一番事业，实际上你出去你毕业之后进入社会了，你无处发力，你告诉我你闯什么事业？哪个行业不是满坑满谷的？哪个行业不是竞争早就是白热化了？你当主播你都干不了，你都竞争不过，为什么？有人干狠活，你敢干狠活吗？对不对？所以你没什么能力毕业你干什么？你毕业我告诉你，通下水道还有一个，毕业之后干什么？毕业之后去正规的绿色的全国连锁的足疗店当男技师。那不要笑，也不要惊讶，合法合规的职业啊，绿色全国连锁的足疗店当男技师。为什么？因为这个在足疗店当就是男技师很少，一个人捏个脚啊捏个背，你可以去干这个。如果你辍学了为什么？因为男技师啊，他这个叫工作环境还比较好，足疗店里面嘛，冬暖夏凉的，没有风吹日晒，尤其是高档一点的足疗店呢，客人收入水平普遍偏高啊，也比较素质，素质也比较高。去里面呢说实话也不会受气，跟客人聊聊聊聊天呢，捏捏脚啊按按背，时间也就过去了。一个人就是给人按脚嘛，按摩嘛，一个人这个提成呢也就是大概就是60到80块，一天呢你能按个四五个客人呢，一天也能挣个二三百，比你跑外卖强，比你跑外面强。我说的啊，绿色的全国连锁的正规的，不要误解。所以我觉得这个职业呢也适合你，也适合，不要戴着有色眼镜，你说这种正当的职业你怕什么呢？是不是？好，再读一下SC啊。这个叫xxxx总说，刚下班来看户子直播，恭喜户子啊这个叫归来啊，8万人了。感谢xxxx总啊，刚才10万人，10万家，刚才10万家，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总。好，别急啊，别急，稍安勿躁啊。好，这个大家有什么问题可以扣在公屏上，扣在公屏上啊。好，来xxxx总给你点关注了啊，给你点关注了啊，xxxx总啊，你可以这个你加小虎威了吗？啊，我这我我现在同意一下你的这个威啊，我一般是下播之后才同意啊，我我现在给你同意一下啊，你加我威了没有啊？你可以把那个这个这个你想问什么你可以发给我，你微上发给我。xxxx总说，x总啊，提督能力嘛，上麦嘛。哎呀，感谢xxxx总，感谢xxxx总啊，感谢xxxx总啊，你这个别急啊，别急，稍安勿躁啊。xxxx总说，户子啊，学了你配眼镜的教程，真配了一副800块钱的菜丝，这个叫心清锐，考虑做生活常识刚获视频吗？不考虑，不考虑这个，为什么不考虑呢？做这种视频没人看，没有人看。这个叫xxxx总说，毕业直接喂个鱼，那不行啊，那不行，这太极端了，感谢xxxx总啊，这个这太极端了，不能这么做啊。这个叫xxxx总说，到了香港告诉我，我招待你，我招待你，那个时候应该入学了，来拍我的一天，潜水潜水湾啊，就是你在潜水湾的一天是吧？可以，我先给你点个关注啊，给你点关注。那你这是有有米的，你能住潜水湾，你的房子多大？我找一下你，我看一下你在哪啊，我怎么找不到你啊？你这这这太太往下了，我看一下你啊，别着急啊，你这这这叫叫叫啥网名，潜水湾的一天是吧？好的，叫叫无敌是吧？无敌，我这找找不见你啊，你这这太太太靠下了你这吧，看到你了。好，我先给你点关注啊，给你点关注。别急啊，别急。这个xxxx总说，陈峰啊，发布数据看一下微，好，我先去看微啊。这个xxxx总说，没想到就是，你是男的你不应该喊，你是女的你更不应该喊啊，对不对？你在荷兰赚了2万，你怎么赚的？你在荷兰赚了2万欧，2万欧可不少，20万人民币呢，你咋赚的？我就当你是个女的，你之前是做什么工作？你怎么赚的这2万欧？你说你回国这2万欧怎么安排？怎么安排？存银行怎么安排？当然我不给你任何投资建议，你就存在四大行。你怎么安排？你想怎么安排，对不对？这个车x总说，怎么一直活在自己的世界里？我不活在自己的世界里，我活在什么世界里，对不对？我又不是什么人物，我又没有多大的能力，我能把我自己、把我这一家人养活了，活得不错，这就行了，这就可以了。我没什么能力，我也不是什么人物，我只能活在自己的世界里。我不是没有尝试过点头哈腰，我不是没有尝试过在职场里面混，没有用，没有用。反而是我活在自己的世界里，我做点我自己喜欢的事情，我挣到了一些钱。比如说像现在，我不喜欢上班，我更不喜欢在职场里被别人决定命运。我在酒桌上喝过酒，不好喝，我喝完之后我吐了，就是在包厢的卫生间我吐了。说实话，我只参加过一次酒局，就是我之前在私募的时候参加过一次酒局，那也是唯一一次喝酒的。我非常讨厌，我再也不要参加这种饭局了。这个叫BO总说，x总我上麦讨论一下苹果产品。好，感谢BO总，你别急啊，稍等一下，稍等一下。这个叫雨季x总说，今年考上武汉音乐学院，顶尖的艺术类院校好就业吗？哎呀，理工科都不好就业，你这个艺术类院校好就业毛线。还是那句话，没有就是说只要你愿意干，肯定有工作。就在于你愿不愿意干了，对不对？你比如说你说这个艺术院校好不好就业，我告诉你，现在很多饭店中途有表演唱歌，活跃一下气氛，你愿意去吗？愿不愿意去？你甚至现在在一些全国连锁的绿色正规的足疗店，现在是不是都有类似于接待活跃气氛的一展歌喉，你愿不愿意去？你肯定不愿意去啊，因为你想的就业是什么？你想的就业就是我在那个歌剧院里面在台上唱，轮不到你啊，轮不到你。这个叫浓x总说，你那喝的酒不好喝，茅台嘎嘎香嘎嘎喝。我喝的是那个1573国窖1573，大概千把块钱一瓶吧。茅台我也喝过，白酒大差不差都是一个味，都是一个味。白酒不好喝，我说这句话又可能得罪人了，就是正常味蕾不可能认为白酒好喝的。50多度的这个都叫烈性酒了，全世界哪里喝白酒？全世界除了我们这喝白酒烈度酒，当然了俄罗斯他会喝伏特加，那个烈度也更大一点。除此之外，剩下的国家或者地区主要是什么？主要是葡萄酒，葡萄酒就不那么烈。烈酒没有人喜欢喝烈酒的，那玩意怎么好喝吗？你告诉我五十多度它可能好喝吗？好，再读下一个。这个叫江x总说，来博士伤感完了就要支撑起来了，别被一群这个小蝼蚁骂倒。感谢江x总，感谢。我还是那句话，我不认为，首先我不贬低任何人，我从来没有说过谁谁是黑粉吧，爸爸谁谁拉黑吧，没有，从来没有过。这就是我的为人，这就是我的为人。就是骂我就骂我吧，我也不会说谁是小蝼蚁，骂就骂吧，无所谓的，真的无所谓的。我想呢，也是我的这份心胸吧，才让我做到了今天。如果说我见到有人骂我就拉黑，我也不会做到今天。就是我认为我的这个宽广的胸怀是得到了回报的，我也鼓励大家有一个宽广的胸怀，因为别人骂你。好，这个叫PA总说，第一次发SC，必须恭喜一下，户子想你很久了。要感谢PA总，感谢PA总啊。这个叫倒计x总说，小户啊，BU总给你包这么多精品你怎么还晾着？BU总，快点连吧。感谢倒计x总，感谢啊。这个BU总，你加我威了吗？BU总，你加我威了吗？我这个先给你通过一下，先给你通过一下啊，不着急啊，不着急。我再读一下，校长是小张x总说，胡子可以把直播间这几年的一些金句提炼出来然后卖周边，比如什么把什么手机这句话这个印到T恤上，各种类似的周边，这个发散一下有很多。是这样的，这个x总首先感谢张总的这个主意，我也考虑一下，我也考虑一下。但是卖T恤的太多了，卖T恤太多了，我考虑一下有没有什么有意思的周边。这个农x总说，户子我真心喜欢喝白酒，喝完很爽，我该怎么办？你喜欢喝白酒喝完很爽，这个难以理解，难以理解。你应该是遇到什么事就麻痹自己，麻痹自己。这个叫番x总说，我爱你。要感谢番x总，感谢小户也爱您，也爱您啊。今天晚上到现在的流水是多少呢？今天晚上到现在的流水呀，是42,700元啊，42,700元啊，好啊，这个好。别急啊，别急。这个优x总说，户子觉得上211需要天赋吗？需要。上211已经很厉害了，为什么？首先有很多人都上不了高中，上高中的能上211的又是少部分，非常少，这个比例可能10%都没有，10%都没有，那绝对是很厉害的，很厉害。但是就很多人上学上出这个叫固性思维了，什么意思？就是很多人到现在认为只要上学我就有个好工作，只要上个好学校就有好工作，不是的。211好不好？好。211毕业不等于有个好工作，因为现在学校已经不重要了，除了头部学校之外，剩下学校都不重要了。你什么专业也不是很重要，除了医学和计算机也不是很重要，拼的是什么是真正的个人的能力。你现在从一个211毕业之后，你能找到一个好工作吗？大概率不能，因为你是在学校混的。因为很多人还存在着几十年前的思维，我上个大学就等于好工作，别做梦了，行行吧，不可能的大学生太多了一年毕业一千多万，你并不特殊。但是对我的伤害是长存的。B总说，我周末和朋友偶尔喝伏特加，度数基本在37到40度，并没有比白酒度数高。感谢B总，感谢B总。伏特加它这个度数比白酒要低得多是吧？感谢感谢，感谢B总，感谢B总。但有些要比白酒要高，因为我之前买过伏特加，很早很多年前，因为我对伏特加很好奇。感谢我山总的见长，感谢x总，感谢山总的见长。这个感谢幸x总监长，感谢幸x总，感谢幸x总监长，感谢幸x总。再读一下，这个叫这个字不认识，这什么字？南京大学怎么样？南京大学是头部学校，绝对的头部。南京大学计算机非常厉害，在全球都是非常厉害的。但是南京大学呢有个问题，什么问题呢？南京大学的问题就是说南京大学在南京，南京这个城市的发展相比较北上广深而言，甚至苏州而言，发展的不好。江苏省GDP最高的城市是苏州，苏州GDP比成都都高，苏州GDP是北上广深苏州全国排名。为什么苏州大学历害？有钱。苏州大学挖老师，工资直接给你翻倍，你来还是不来？给你科研经费，你来还是不来？工资翻倍，谁能抵挡这个诱惑？所以好的师资都去了苏州大学，有钱哪，有钱有资源。南京大学的问题就是南京大学在南京，南京这个城市发展的没有那么好，这是问题。当然苏州大学肯定不如南京大学好，或者说相比较就是相比较，就是说苏州大学和同级别的学校相比较，不要误会了，南京大学肯定比苏州大学好的。我在对比的是这两个城市的这个过去的一个发展，那不要误会啊，不要误会啊。再读一下SC啊，这个BU总说，x总看私信。好，我现在就看私信啊，我现在就看私信。这个叫BU总说，这个x总你加我吧。好，我现在就加你啊，我现在就加你啊。这怎么还复制不了？别急啊。F2总说，咱们这传统上喝黄酒米酒清酒，流行喝白酒没多久，历史不过百年。是这样的，历史上你看说李白什么杜甫那些诗人喝酒，那个酒可不是白酒。说武松三碗不过岗，他喝那个可不是白酒，喝的是古代的酿的那个酒，那个酒的度数就跟啤酒差不多。古代酿酒的技术非常落后，它度数很低的，所以说古代喝的那个酒它不是白酒。白酒是什么时候呢？大概是元朝，尤其是明朝清朝逐步流行起来的，历史是非常短的，就没有很长的喝这种烈酒的历史的。好，我现在加一下这个BO总啊，我现在加一下BO总啊，不着急啊，不着急。BO总我没搜到你的微，我没有搜到你的微，你给我发的这个是乱码，BO总乱码。稍等啊，稍等，BO总来，我把小户把我的给你发过去啊，那你麻烦您加一下我啊，麻烦您加一下我啊。好，再读一下SC啊，这个笑x总说，户子看微。好，我现在就看微啊，不着急。这个叫笑x总说，户子啊，我就准备把你的梗做成手办，让大家私有化，比如说拿着一把纸啊，嗯，你这个做什么推着购物车叫怕拿不住。这个点子我想了很久了。没什么人买的，你做出来必亏，肯定亏的，你做出来绝对亏。这个叫x总说，你有考虑过这个短视频做不了怎么办吗？做不了就做不了呗，做不了能怎么办？做不了不活了？做不了生活也要继续啊。小户我不是说大话，我干哪行啊我都不会差，我不是说大话，为什么？因为我很喜欢观察，我观察世间万物，就是我特别把这个用户体验放到绝对的第一位。你比如说这个做，我，我应该会做服务业，就如果说哪天我不干这个自媒体短视频了，我会做服务业，比如说去做一个饭店，或者说去做一个，我还没想好啊，但我肯定会去做服务业。那为什么？因为服务业挣的多，服务业就是，当然你得做得好啊，挣的多跟印钞机一样的。好，别着急啊别着急。这个叫x总说，户子想你，户子想你好几天了。感谢x总啊，感谢x总，十分感谢啊。这个雨x总说，既然你觉得大学没什么用，那还一直贬低专科干啥呢？因为专科更没用啊，因为专科更没用。专科我告诉你，在十几年前你在农村，你上个专科，那说实话那脸上都有光，我孩子是个专科，那个时候都是属于人才。你在农村十几年前能上个专科，那都属于人才了，村里的小骄傲。你在今天你给村里面上个大学，平平无奇，平平无奇啊。知道你可能年龄比较小，你不清楚这些，年龄大的，就是我说的是还是不是啊？是不是事实啊？十几年前在村子里面上大专，那别人说起你都得竖大拇指。时代变了，别再拿自己那个破本科文凭认为自己了不起了，可笑不可笑啊？太可笑了，没有什么了不起的。这个叫农村蓝山，蓝x总说，户哥你落我留言了，还很久没回过我微信。好，我看一下，我看一下。这个户哥能不能评价一下江苏各个城市？我是无锡人，我评价一下江苏各个城市。首先各个城市因为这么多城市，我就不一个个评价了，苏北我先不评价，我评价一下苏南的几个主要城市。首先江苏最厉害的城市那一定是苏州，其次是什么？其次是南京，然后是什么？这个叫无锡，然后是常州，然后是扬州，然后是镇江，剩下的我就不评价了。然后苏州呢有个问题，就苏州呢发展的很好，但是苏州没有机场，苏州没有机场这真的是一些大遗憾。因为以苏州的这个人口数量和经济体量，有一个双跑道国际机场那是绝对能养得起的，有巨大的客流量的。所以我实在是不知道为什么苏州没有机场，因为本身我就经常坐飞机，我对这个问题我也很关注，我实在是想不清楚为什么苏州没有机场。有人说没有地方没地方建机场，这哥们我一听这个人可能都没去过苏州，就是他可能对一个城市没有概念，一个城市城区再大，相比较地理尺度都非常小，不可能没地方建机场的。我把这句话放在这，就很多人他都没去过大城市，大城市再大，他只是相比较小县城而言，一个城市的尺度再大，在地理视角上这个比例尺度上来讲都非常小。成都大不大？你出了成都3.5环，我不说基本都是农田吧，那95%都是农田都没人，都是空地，怎么会没地方呢？有人说航班起降密度太高了，你这更是扯犊子，全世界最忙的机场是什么机场？美国的亚特兰大机场，那个航班的量比普通机场要多。我如果没记错，美国的这个城市应该不止这一个机场，你航班再密比汽车还密吗？你说航班要保持间距，要保持安全，完全做得到。纽约有四个机场，一个纽约是有四个机场，伦敦是四个机场，你再密能有多密啊？叫亚特兰大机场，不叫亚特兰蒂斯，亚特兰蒂斯是个幻想中的世界，那个叫亚特兰大机场，说错了，叫亚特兰大。亚特兰大是全球最繁忙的机场，起降频率比普通机场高多了。还说架次太多，架次太多不能减少一点架次吗？因为架次会很多，所以我不建机场？你控制客流就行了嘛，控制架次不就行了嘛？就一天比如说只准一天只准200个架次，300个架次不就行了嘛。好，有个舰长，感谢我x总舰长，感谢x总，感谢x总，十分感谢啊，十分感谢。好，别着急啊别着急。这个叫B总说，晨风啊，又发不出去啊，看一下微信，我先去看微信啊。这个叫B总说，绝大部分普通人毕业后最终还是要进入岗位的，我上学时很多本地同学在读期间就找到了对口工作还兼职，他们更早就接触社会了。是这样的没错，你看我马上我找这个带货的女主播，20岁21，20岁我记不清了，你看很早就接触社会了吧，早早的就要。你不是说大学毕业才能工作，你毕业之前你就应该去兼职去工作了。呃，这个叫荣x总说，户子啊，我以后想去郑州工作，这个城市以后咋样？哎呀，你去什么郑州工作吗？北上广深你选一个，去郑州工作？好，别急啊别急。好，我现在加一下这个叫呃BU总啊，我加一下BU总啊。BO总啊，稍等啊。呃，这个叫呃x总说，户老师那天您急着下播也没看到我给您的充电，然后我也给您也私信了，最后下播的时候你也没跟我说句谢谢。要感谢啊，感谢感谢，不好意思啊，因为有的时候我这个下播确实是看不到啊，非常感谢啊，非常感谢。好，我看一下那个BO啊，BO总，BO总我没看到您的微信呀，BO总BO总您加我了吗？好，别急啊别急，BO总啊，BO总我没看到您加我啊。好，再读一下SC啊，叫x总说，户子看私信。好，我先去看私信啊，不着急啊。呃，这个叫x总没没啊，x总看私信是吧？好，我先看私信啊。好，别急，在哪给我发私信啊？我的妈呀，这私信也太多了，没看到啊，你还没给我发过来吧？啊，呃，这个BU总说，呃，BU总让我扫码，BU总我现在扫不了啊，您直接加我不行吗？我发过去了，这是我的号，您直接加我可以吧？或者您这个私信你发给我吧，私信你发给我，私信一样的。不着急啊不着急。大家还有什么问题啊？一点多了，我的天哪，都一点多了，直播快四个小时了，直播快四个小时了。好，行，感谢各位网友啊，咱们今天就播到这吧。尤其要感谢BD130总，感谢130总破费了破费了，感谢。这是ID123123总，H1R总，刘鹏是x总，校长是小生x总，旅行x总，女x总，x总，午x总，x总，CO总，浓缩蓝x总，DO总，Bilibili用x总，x总，大学的彭文x总，OM总，处理x总，x总，夏x总，LEN总，x总，working总，爱x总，鸡x总，ZO总，x总，ZZ总，Bilibili用x总，小伙x总，音乐x总，无敌理工x总，冷x总，222总，这个新西兰男x总，户晨x总，凡x总，ST总，丹尼x总，x总，笑x总，这个史密x总，x总，这个小x总，秋x总，这个波x总，爆x总，牛肉x总，沙x总，贾斯x总，PA总，感谢各x总，好，晚安，拜拜拜拜，晚安拜拜拜拜，晚安拜拜拜拜，晚安拜拜拜拜。
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：警察。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：特警？你去哪个城市读书？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：北京。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：学什么专业？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：我学四级词汇，然后开学就准备12级考四级。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：以你的水平考四级就是都不用学的，我知道，但是争取高一点分嘛，4.5肯定能过。四六级没有任何含金量，也就是在大学历面唬一下大学生，进入社会之后大家只看你雅思托福。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：雅思之前学过高中的时候学过，考了这个6.5分。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：你现在雅思6.5？呃，高应该已经过时效了，高一时候去考的吧？我不信你高一雅思考虑的样子很少。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：觉得大学肯定就学了那些玩意，毕竟他现在学也是徒劳。就比如说能干点什么，建议干点什么，剩下20天。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：你那20天能干啥？啥也干不了啊，就老老实实等着去上学就完事了，能干啥？去端盘子，去饭店，去打过暑假工吗？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：打过，我还送外卖。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：那挺好的。行了，还有什么想说的？全是口水，没啥想说的？拜拜，拜拜，好，再见啊，拜拜。户子新视频给户子新视频给这个大爷啊，真的很正能量啊。另外希望这个直播继续下去啊，辩论很精彩。有见长群吗？要感谢xxxx总啊，这个没有见长群啊，小户没有任何群啊。任何冒充小户说有群的啊，都是假的啊。因此就是由此这个群引发的任何问题，小户不承担任何的直接或间接的民事及刑事的责任。我没有任何群啊，说有群的都是骗人的。大家一定要小心警惕，小心被骗啊，一定要小心啊，千万要小心啊。好，别急啊，别急啊，稍安勿躁啊，稍安勿躁。好，这个好，下一个啊，下一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：你国际高中之后为何没有留学或者是考国内的大学呀？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：我就决定不上了，我觉得上学对于我的意义来讲不大，因为我不喜欢被约束。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：所以你没有参加高考？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：我参加了这个叫小高考，参加小高考。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈的个逼操你妈。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：我给他闭麦了，我给他闭麦了，没有交流全是攻击，没有交流全是攻击，他自己他是有孩子的人，他自己我今天我看了一下他，他自己好像是有个女儿。你说你自己都本身都有孩子，你跟网上你骂人骂这么脏。你说你骂我几句是吧？我觉得都老爷们儿，是不是？虽然我比你年轻几岁也没什么，但是你怎么骂人那么脏呢？你都是有孩子的人了，你孩子看到你在网上骂人骂这么脏能行吗？对不对？你怎么还这人怎么骂起来不停呢？这个人怎么骂起来不停？骂起来我都把他闭麦了，一直骂，就除了骂没有任何内容，我没有说过的话给我扣在头上，真是令人咋舌，令人害怕，令人害怕。你说你讲道理是不是？你讲道理盘逻辑，那一点毛病都没有，对不对？稍等啊稍等，感谢我xxxx总的礼物，感谢xxxx总，感谢xxxx总，感谢我xxxx总的礼物，感谢我xxxx总，感谢xxxx总。来，别着急，别着急，来，我一谢礼物，刚才礼物又忘谢了，哎呀呀呀，直播四十多分钟，四十分钟流水马上五千元了，又马上又流水五千元了。感谢xxxx总，感谢我xxxx总，感谢我xxxx总，感谢三x总，太性情了，太性情了。好，读下SC来，又是十几条SC，十几条SC没读，几个舰长又没来得及感谢，感谢我这个叫xxxx总的舰长，感谢xxxx总，感谢xxxx总，感谢xxxx总舰长，感谢我xxxx总，感谢xxxx总。好，读下SC，不着急不着急，这个叫这个Z总说户子点首歌放手，这个歌曲有版权，那个放不了，有版权那放完之后立马起诉我，放不了，那歌曲都是有版权的。这个叫x总说户子看微，好，我现在就看微啊。x总说评价评价一下我自己做的午餐，就是这个鸡胸肉是吧？跟三明治一样的，非常好，非常健康，我跟你们讲啊，这个等一下我再展开吧，我先我先把这几个这个弹幕读了啊，等一下我展开说这个话题啊。好，不急啊不急，这个叫民x总说户子别连了，隔壁那个叫FW刀在等你呢，好，我刚连了啊，这个刚连了。这个叫李唐丁x总说户子为什么不看我的V，哪个是你的V啊？你们老是改那个网名，我都不知道哪个是，麻烦您再给我发一下好吧。这个叫x总说谈一下借网瘾学校借网瘾，我觉得是个伪命题，为什么呢？什么叫网瘾？打游戏是网瘾吗？如果你认为打游戏是，我认为短视频比打游戏的危害还要大，有人刷短视频一天刷10个小时，一天玩12个小时手机，14个小时手机，我觉得借网瘾是个伪命题。如果说按照零几年的标准，一几年的标准来评判网瘾，我告诉你直播间的各位，每一个人都有网瘾，以前一天玩几个小时的电脑那都叫有网瘾了，现在人均一天玩手机玩七八个小时。好，不急不急，好，这个叫这个叫慢x总说或者我私信你了，好，我现在读一下看一下私信，这个叫x总说这个。好，感谢x总啊，你再发一个其他的啊，感谢x总，我给你我回个私信啊，你再发个其他的啊，不让你钱白花。这个叫ZU总说最近想买一款人体工学椅，价位品牌我该去哪买，我该如何选择，请户哥认真解答，我告诉你今天这SC不让你白花，直接去山姆买，山姆严选，去山姆买就行了。你买不了智慧，你买不了商量，普通人不知道怎么怎么去做选择啊，我这个这个比如说举个例子，锅碗瓢盆在哪买，我孩子喝的奶粉在哪买，老人吃的那个燕麦在哪买，家里面的柴米油盐酱醋在哪买，去山姆买，叫Sams Club山姆会员店，你去买，你买你一个不吱声啊。这个叫x总说户子看微，好，我先去看微啊，不着急啊不着急，这个叫x总说哪个是你啊，我都不知道哪个是你。x总说这个刀哥就玩就是抽象啊，刀哥被黑肥给支配了，冲这个冲那个。另外问问刀哥的黑粉，感谢x总，我这个具体品牌名字我就不读了我也不清楚。这个主播为什么这个主播每天这样骂人，他感觉肆无忌惮，做互联网我认为是要有一些敬畏之心的，做互联网你不但要面对网友，也要面对家里人，面对自己的孩子，自己的长辈，自己的同学，自己的亲戚，面对每一个人，就你说的话你做的事情是要能够站得住脚的，能够被评判的被审视的，你骂人骂这么脏，真是让人感觉到可怕，而且我看了他全网粉丝还不少的，怎么就不当回事吗？好，不着急，再读一下，这个吃牛肉不要面牛肉x总说别骂了，越骂礼物越多，感谢牛肉x总，感谢，这确实这确实，今天晚上你看五千块钱礼物了，又五千了，感谢牛肉x总。MR总说每天都播吗？是的，MR总几乎每天都播，除非说小布生病了躺床上起不来了，那实在是没办法了。如果哪天比如说我住院了躺床上，如果说我的弥留之际，那我估计我也会开播，为什么呢？最后再捞一把米，我也不藏着掖着，也不藏着掖着，就我爱说实话，开播为什么开播就是为了挣钱，是不是？好，再读一下，不着急不着急，这个叫哲x总说无素质，真是这样的，素质极低，素质极低。凡x总说看私信小莱，好的，这个叫凡x总说，凡x总说你是被下任务了吗？小莱为什么一定要跟这个3D二极管连呢？是这样的，我觉得挺有意思的，为什么呢？因为他也算是一个连麦者，我也不攻击，也算是一个连麦者，我也想了解一下他的一个价值观或者说三观，他对这个世界的认知，我也挺想了解的，我不评判，所以说我觉得他也是一个连麦者。好，再读一下SC，基x总说铁剧本小莱要收米说麻了，感谢基x总，这真不是剧本啊，这哪是剧本呢？我说实话，我都昨天连麦之前我只看过这个人的可能一两个视频，对他我完全都不认识也不了解，我这哪有剧本呢？当然感谢基因总的这个SC，感谢你的两条SC。神x总说太吓人了，这素质都能当主播，是这样的，真吓人啊，哎呀我的妈呀，骂的是真脏。卡x总说户子看微，好，我先去看微，卡x总说这个读过了，感谢卡x总。光x总说每天都来支持户晨风支持，感谢光x总，感谢光x总，十分感谢。中x总说户子看微好的，中x总说户子你能不能别双标，波音公司坐飞机失事遇难的人都好几万了，你怎么不去号召大家抵制波音？某个汽车品牌出事故死了两个人你就搁这说来说去。好，我讲一下波音公司，在历史上他制造出来的飞机出没出过事？那当然出过事了，前几年的波音737 MAX是不是？包括之前的历史上的那太多了，非常的多，那么这是不是好事？这当然不是好事了，但是波音的赔偿我觉得怎么讲呢？是我不能说绝对到位的，但是是相比较而言是足够多的，我还专门去查了资料，737max两起事故平均每位遇难者赔偿了人民币大约是500多万，500多万。而且这个怎么讲呢？我不知道就是，就是波音制造的这个飞机在人类的这个历史中可以说是推动了人类历史前进了一大步，前进了一大步。好，来，我再读一下，不着急啊不着急，这个叫叫叫同x总说连一下我，x总，昨天晚上没连上，好的，别急啊，要排队，稍等啊。这个叫x总说刀哥懒得，懒得是什么意思？刀哥懒得，什么意思？感谢啊，MY总说户老师能说少语牛逼吗？就我都不知道什么意思，这怎么每天那么多人刷，好无聊啊。雅思户说毫无内容的纯三字经有受众也不会太多，要说高质量的主播户子说自己第二没人敢说第一，我的直播呢我还是比较谦虚的，就有那么一点内容，有那么一点内容，我比较谦虚，我这个人很谦虚。这个K总说连素质低下的干嘛？素质极度低下还有那么多受众令人择食，哎呀我也不知道为什么。MR总说我弟弟大学毕业去成都发展呢，住哪里比较方便，房租吃饭什么贵吗？MR总啊，就以你这个实力，你来成都你还担心什么吃饭住房呢？那必须是大平层，最好是住个别墅，这才配得上MR总，那吃饭约等于不要钱，这都不是事。这个叫李唐听那种说你看我8月给你的关怀私信你都不回复的，哎呀好抱歉抱歉抱歉，是这样的，好感谢感谢李唐听那种，感谢感谢，十分抱歉十分抱歉。x总说户子能连我做完等你一晚上了，你说个数也行，我跟你说啊，感谢x总啊，小户不要礼物，感谢啊，要稍等啊，要排队啊。感谢这个叫独x总说怎么越骂礼物越多，这个这个刀粉急坏了，抓紧去看中医，感谢独x总啊，感谢啊。咱们这个基x总说户子看微好，我先去看微啊，基x总说小户啊酱油买什么牌子好？酱油就山姆的，你就买山姆就行了，家里面我就跟你这么说，家里面如果说特别注重食品安全，有老人小孩有孕妇，尤其是小孩还小几岁，对食品安全特别敏感，为什么？你外面的那些什么肉吃了不放心，怕用药超标什么玩意的影响孩子的一些什么身体，那怎么办？我告诉你就去山姆里面买着吃就行了，什么我酱油吃什么牌子，我醋吃什么牌子，我吃的这个米面哪里买，山姆买。另外我再告诉你山姆不贵，山姆我都不想聊山姆这个话题，我不想聊，但是没办法，因为很多人都关心食品安全，我告诉你小户我说实话我也能挣这份钱，但是还是那句话，我觉得为了大家有更好的选择，大家就去山姆就行了，价格更便宜，更安全，更放心，你吃就完了。好，再读一下Z啊，丹尼x总说刚刚那个人体现了这个这个B站的包容性啊，感谢丹尼x总，感谢丹尼x总啊。这个叫ZU总说户哥我家小县城的没有山姆店，你就告诉我人体工学椅推荐啥价位的什么品牌就行了我告诉你你那个没有山姆是吧？直接去京东山姆旗舰店去买就行了。如果说你以后经常会去逛山姆就买个会员卡，因为它有线上的配送到家，它有自己的APP，配送到家也很划算。你如果要买人体工学椅，我推荐你1000到2000块钱的足够了，2000封顶了。再好就没必要了，真的，就2000的椅子已经非常顶了。我这椅子就是直播间x总送给户子的，就2000块，非常顶了，太舒服了。是什么感觉呢？它就像有一双手托着你的屁股一样，而且很透气。你看啊，我以前坐那个普通的椅子，我直完播之后，我说句实话，我的裤衩子都是湿的。为什么？那有汗呢，开着空调都是湿的。它那个它不透气，它椅子闷着你的裤衩子。但是有这个人体工学椅，大家看，这都是透气的，这是网状的，一点汗都没有，就这么好。这个叫xxxx总说，户子这个你不常见，你家这个年夜饭没有麦当劳好吃？你家年夜饭没有麦当劳好吃吗？安卓手机比苹果手机差吗？连麦这一块好，我现在回应你这个叫xxxx总。首先我还是再次重申这句话，绝大部分家庭的年夜饭没有麦当劳的炸鸡好吃。你抛开自己的这种冲动，抛开自己的不理性，你静静的思考一下，是还是不是？大部分的父母他不是专业厨师，大部分的家庭那个燃气灶就两个灶，一个蒸煮，然后另一个炒菜。年夜饭做十到二十道菜，前面的菜都凉了，后面的菜还没做好，而且本身父母的手艺不怎么样。所以说抛开自己的这种冲动不理性，你静静的思考一下，是还是不是？麦当劳的炸鸡嫩、多汁、好吃、标准化，吃了还想吃。xxxx总说，别连那个刀了啊，为了这个啊。好，感谢xxxx总，感谢感谢，我就不读全了，我读全了怕有人说我攻击啊。感谢xxxx总。好的啊，这个叫xxxx总说，这个中专毕业成人本科，目前在职石油行业，学历自卑。那你自卑确实没毛病，那这确实没毛病。这个学历自卑会伴随你直到你有钱为止。就你有钱了，你就不会有学历自卑的。为什么？因为你有钱了，你就会去雇学历比你高的人给你干活，所以你就不会有学历自卑的。这个叫xxxx总说，今天提了一辆Model Y，户哥能祝福一下我们？好，没问题，我是户晨风，我现在在成都住。这个xxxx总提了一辆新的Model Y，永远不出事故，连刮痧都不出，平平安安，一直平安。这个叫老陈x总说，MC你能连续吃几天呢？什么叫MC？SC吧？SC我能连续吃几天是吧？什么意思？听不懂。就一条SC，我到手大概是十块钱吧，十一二块钱大概。好，来我们接着连，接着连，不着急。xxxx总说，小户看微好。这个xxxx总说，建议山姆推出从人出生到死亡要用上的全线产品，这个让消费者从婚纱婚戒到骨灰盒等等用上山姆的产品。那不可能，那超市得多大？那不可能啊，是不是？除非全是线上，基本上不可能的。麦当劳是吧？MC称麦当劳是吧？麦当劳我能连续十几天不知道，没挑战过，我真想挑战一下我能连续吃几天麦当劳。当然我肯定只吃烤的牛肉煲，烤的健康。我真想挑战一下每天吃麦当劳，但我不可能说一天三顿都吃。比如说我晚饭每天都是麦当劳，或者中饭每天都是麦当劳，因为我只吃两顿饭，中午饭和晚饭。xxxx总说，户子看微好，我先去看微。xxxx总说，拉倒吧，90%的人年夜饭都在外面吃的，我就从来没在家里吃过年夜饭。那说明你家有钱。大部分家庭的年夜饭都是在家里吃的，为什么？因为饭店根本定不到位置，就没那么多饭店给大部分家庭提供年夜饭。另外我再告诉你，就算你去外面餐厅吃年夜饭，那个年夜饭极其难吃。你但凡在过年期间去外面餐厅吃过年夜饭，你就知道，过年期间那个餐厅纯糊弄，就是糊弄，连糊弄都不如。为什么不缺客人？你不吃马上就有人来吃，你不点马上就有人点。还真没麦当劳的炸鸡好吃，差远了，有多远差多远。咱有什么说什么，除非说你去特别高档的餐厅，什么人均500往上，1000往上的除外，剩下的极其难吃，垃圾。过年期间别在外面饭店吃饭，贼难吃，还不如我说句不好听的，也就比整桶泡面强。再对一下这个xxxx总说，这个有什么人生建议吗？考克雅斯给点建议。人生建议是什么？我从气球工到现在做主播，算是小有成绩，不敢跟人家大主播比。那么我的这个感受是什么呢？就人一定要做点事，千万不能躺着，躺着躺着就躺废了。你在社会上得做点事，多多少少要折腾，别躺着。躺着是真没意思，天天玩手机是真没意思。这个叫xxxx总说，过年花人均五百一千咋了？我的妈呀，那你是有钱人。我说句不好听的，小户到现在我都没领家里人去人均五百以上餐厅吃过饭，我说实话为什么？真是嫌贵。因为我也是普通人，我挣钱也不容易。你别看我一天挣一万多，一天挣大几千，那不是每天都挣那么多啊，花销也大。你去人均500餐厅，三个人吃饭，那至少得一千五两千块钱起步。我说实话，我真没带家人去过人均500以上的饭馆。你包括成都兴荣记，我很早就想带家人去了，有个一千块钱一个人的套餐，一直没舍得。是没这个钱吗？不是，我说实话我钱不多，吃顿兴荣记还是够的，就是不舍得。为什么？穷怕了，穷怕了，不敢再穷了，真是从穷人一步一步走过来。当然我现在也没有多有钱，穷怕了。2000块钱可以干很多事情，可以干非常多的事情。去山姆能买两推车的东西，搁家里面吃一个月吃不完。你让我花2000块钱去兴荣记吃一顿，不舍得，穷怕了。所以我去外面吃饭，去餐厅人均200块是我的极限，300块钱我就得想一想了，300以上的完全不考虑，不考虑。好，再读一下，别着急啊。这个叫xxxx总说，户子想来芬兰挑战购买力吗？可以私信联系我。好的，感谢xxxx总，感谢啊，感谢。我接下来，我这个月底吧，去澳洲，行程都定了，机票都买好了，酒店全都定了。去澳洲呢，去完澳洲之后呢，就申请美签，基本上去完澳洲就开始申请了。去美签，然后去完美国之后呢，可能去欧洲。那基本上除了非洲和南美洲没去过之外，这个地球上去就是可以说都去过了。非洲南美洲没去，南美洲的话打算去智利，因为南美洲只有一个发达国家就是智利嘛。然后非洲的话有可能去肯尼亚，肯尼亚相对而言安全一点。然后就不准备太多的出国了，因为我出国的频率太高了。因为出国一趟去的话就是基本上三万几步，后面我就出国就少了，就不怎么出国了，因为都去过了，都去过啊。你说这个世界上的主要国家都去过了，是不是？当然也会出国，不是说不出国，不是这个意思，就没那么高频率。你看我一年平均出国出三到四次，那花十几万啊，你加一块都有十几万。好，再读一下SC。xxxx总说，听着户的，我A9看来不能躺了。跟大家解释一下A9什么意思啊？就是说高净值人群啊，就银行有一个那个叫人群排布表啊。你看这xxxx总，那绝对的大佬，你普通人都不知道什么叫A9，听都没听说过。这都是银行的叫什么VIP中P，VIP中P。你问现在有银行啊，很多人都拿那个叫金卡，那玩意没啥用。你个建设银行20万就能拿个金卡，那个农业银行什么VIP都是VIP，一进去都是VIP，没啥用。这才是真正的VIP，资产九位数，个十百千万十万百万千万亿，我的妈呀，上亿的资产。就是上亿的资产，你正常花是花不完的。我这辈子应该是挣不到九位数，应该是大概就挣不到，我对自己有很清醒的认知。上亿我是挣不到的，挣一个亿就意味着你要有两个亿的收入，因为你得纳税啊。能挣一个亿基本上要顶格纳税的，45%的税嘛，就要挣两个亿。你说我怎么挣两个亿啊？我开直播挣两个亿啊？那不可能啊。我开直播挣两个亿，我得有四个亿的礼物。4个亿的礼物是什么概念？那基本上不可能，别做梦了。4个亿的礼物就意味着什么？意味着我每天收10万块钱的礼物，我要收多少年？我要收将近8年？就我每天收10万块钱的礼物，不是每天10万要收16年，说错了。就是我每天收10万块钱的礼物，我要连续收16年，我才能挣一个亿啊。所以我这辈子通过直播是不可能挣到这个一个亿了。那就是直播连麦啊，直播PK。但是我通过直播带货倒是有可能啊，比如说卖个这个10个亿20个亿的货，那就能挣一两个亿的佣金呢，这个倒是有可能的。好，来下一个SC啊，不着急啊，不着急啊。这个叫xxxx总说，户子啊，为什么不说必胜客比年夜饭好吃？必胜客比麦当劳种类更多，更好吃，更适合聚餐。必胜客现在质量下降的很多，而且价格不便宜。我记得很清楚，以前我上小学的时候，零几年的时候，包括一几年的一几年初，那个时候如果能吃必胜客，回学校是可以吹牛的，跟同学吹牛我吃必胜客了。但是现在必胜客，无论是服务质量，还是店面的装修，这种精细程度，差太多了，差太多了。我告诉你，我现在我不吃必胜客，我吃什么？我吃达美乐披萨。达美乐披萨我非常喜欢吃，而且店很多，做的很好，很地道。达美乐披萨因为它是全球连锁的，我在新西兰吃的达美乐披萨跟我在国内吃的是一模一样的。而且价格来讲怎么讲呢？当然你跟麦当劳比起来肯定贵，价格略贵，但是确实不错，确实不错。再读下来谁啊？不着急啊。xxxx总说，户子看微好，我先看微啊。xxxx总说，又不让你平时去，大过年的去一次不很正常吧？虽然量力而为消费确实应该。我跟你这么讲，我不知道你们过年你们是小家庭聚餐还是大家庭聚餐。过年期间呢，如果是大家庭聚餐呢，你去人均500餐厅啊，我的妈呀，一顿饭吃个一万块钱，你不点硬菜啊，是不是？好，下一个SC啊，不着急啊，不着急。这个叫xxxx总说，下播后能加个微博说点私事，4号发你了。好，我现在就给你点个关注啊，我现在我现在就给你点个关注啊。来，好，我已经回关了，xxxx总已经回关了，感谢啊。这个xxxx总说，户子能不能看一下等级屏蔽啊？低等级看着难受，发言也疼。感谢xxxx总，感谢啊，感谢啊。没事，就是你就让他们发吧，让他们发吧。为什么呢？可能生活中呢，这个怎么讲呢，比较郁闷，没有地方发泄。就小户的直播间如果说能让就是一小部分用户发泄一下，我觉得这也是本直播间的价值。好，下一个SC，下一个SC，不着急，不着急。这个叫xxxx总说，大学辍学创业，白手起家，现在31岁，A8.5，就是说你有8000多万，8500万，这个想去日本生活，建议吗？你在哪生活都行，你都有这么多钱了，你在哪生活都无所谓的。你有8500万，全世界你在哪里生活，你都会活的非常的好，没有任何压力。所以你不一定要说我固定在一个地方生活，你去伦敦对吧，生活一段时间，去这个新西兰生活一段时间，去澳洲生活一段时间。举个例子啊，你看现在现在我们这很热吧，夏天这个时间就很适合去墨尔本。为什么？因为墨尔本呢它在南半球，它季节是反的，现在墨尔本只有十几度，是秋冬，那非常舒服啊，对不对？所以说我如果是你，我有这么多钱，我全世界到处到处生活，哪里舒服我去哪里生活，对不对？全世界旅游玩呗。这个好，不着急啊，不着急，我把SC读完啊，马上就读完了啊，马上就读完了。这个叫xxxx总说，苹果永远比不上安卓。你这句话我就跟你这么讲，苹果永远比不过安卓？所有的安卓厂商的市值加起来没苹果的零头多，所以说你的这个所谓的比不过也仅仅是叫自我臆想，纯纯自我臆想。另外我再告诉你，任何一款苹果的机型，我指的是整个系列，iPhone 16、iPhone 15、iPhone 14，出货量都是1亿部以上，任何一个厂商都难以望苹果的项背，知道吧？而且苹果都是高端机，就是都不要比了，不要比了，没意思，没意思。好啊，这个，哎呀，x总说，啊，这个，哎呀x总说，啊，哦，感谢哎呀x总，哎呀x总就是哎呀x总让刚才那个哥们，就是上一个PK那哥们，选清华大学，那哥们他上不了清华，x总，他就是上个211，他上不了清华大学，感谢x总，感谢x总。这个叫CH总说，错峰刷礼物，希望户子越来越好，能一直做下去。好的，感谢CH总。感谢这个AIN总说，选清华大学而选一个亿？那肯定是一个亿。清华毕业的能挣一个亿的屈指可数，我再跟你这样讲，清华大学毕业的月薪能到5万的不多，月薪能到10万的，就是说一个月能挣10万的屈指可数，清华大学毕业一年能挣100万的凤毛麟角。一年挣100万，你要挣多久？你要挣100年才能挣一个亿，这还是在不纳个人所得税的情况下，纳完税那你一百多年才能挣一个亿。所以说选清华大学还是选一个亿？那一定是一个亿，犹豫一秒钟这都是我对这一个亿的不尊重。一个亿一年放银行吃利息能吃大约250万人民币，一个亿是一万个一万，一个亿一年的利息是250万，有几个清华大学毕业的一年能挣250万？请你告诉我，你打着灯笼也找不到，找不到。再读下SC啊，不着急啊不着急，MR总说，咱们有粉丝群吗？要感谢MR总，感谢MR总，没有粉丝群，小户没有任何群。第一，小户没有任何群，任何群都没有，小户自己也不加任何群。第二，小户不会在直播里或者私底下向任何人或x总借钱，我担心有人冒充我的微信，向加各位总的微信然后借钱诈骗。为了防止大家受骗上当，我再次重申，我不会向任何人借钱的，不会向任何人借钱。感谢我AIN总的风之吟唱，感谢我AIN总，感谢AIN总，感谢AIN总。所以说大家一定要擦亮双眼，不要上当受骗。好，来再读下SC啊，不着急啊不着急，莎士比x总说，兔子不准备去土耳其和肯尼亚看看吗？看动物大迁徙和热气球。是这样的，肯尼亚看动物大迁徙非常贵，非常贵，我去网上看过相应的价格，一天消费大概万把块钱人民币，就一天大概要一万，相当贵啊，我的妈呀，我去澳洲一天才两三千人民币了，去肯尼亚一天一万，这还是算少的，那一天几万的都有。一天几万去肯尼亚是什么呢？就是后面有人拿着枪保护你，然后在前面是野生动物，连栏杆都没有，几乎可以说零距离接触野生动物，什么狮子、大象、老虎、长颈鹿。所以说肯尼亚是真去不起，去不起。然后土耳其，土耳其的话我还真准备去，土耳其可以去，这个地方我有兴趣。另外热气球我跟大家讲，我不推荐任何人去做热气球，热气球相当危险，热气球、漂流，包括商场里面的卡丁车，你别玩，直播间里的年轻人听好了，热气球、漂流、卡丁车，你别玩，我劝你别玩，非常危险，没有任何保护。我们先说漂流、热气球，热气球咱们先不说啊，热气球特别容易失控，没有任何保护。热气球先不说，那个漂流啊，我劝你别玩，除非你说，除非你是我说句不好听的啊，真是活腻了。为什么这个漂流是什么呢？就是一条河流，那个水很急，然后你坐在一个皮划艇上，一群人戴一个头盔，穿上救生衣，顺流而下，水流的速度特别快，水流的速度三四十公里、二三十公里，就跟骑电瓶车拧到底的速度差不多，两边都是岩石，河床里面还有礁石，而且那个河床有些就有些地方深，有些地方浅，你不知道哪里深哪里浅，一旦是翻了或者撞了，轻则骨折，重则植物人。你去看看相关案例，你去看一下，非常多，惨不忍睹。我们再说卡丁车，卡丁车也是一样，我劝你别玩。那卡丁车是什么？卡丁车就是缩小版的摩托车，肉包铁就是肉包铁，你别不服气，撞了就是拿你肉身去撞，跟那个漂流一样，就是拿肉身去撞，那个头盔没啥用，为什么？撞着颈椎，撞着腰椎了，直接成为植物人，生不如死。卡丁车、漂流、热气球，热气球很多人玩不了，因为那东西挺贵的。漂流、卡丁车，你别玩，我劝你别玩啊。有人说我逆天言论，自己去网上看一下相应的事故，你自己去看一下，太多事故了，漂流属于极限运动，极限运动啊。往下有人说你管你，你管你M，你好赖话听不懂了？就是真的有些人好赖话听不懂，哥们，你的人生还年轻，我希望你健健康康的。你说你去玩个漂流，但我不是诅咒你啊，我也不说你了，就是玩个漂流嘎成植物人了，这辈子毁了。好，下一个啊，慢下雨人说，那有什么好玩的？好玩的有什么？说实话我觉得也真没啥好玩的，那个去游乐场吧，去正规游乐场，迪斯尼去迪斯尼吧。迪斯尼好玩的是什么我不知道，但是我知道什么不能玩，刚才我说的你就别玩。再读一下，不着急不着急，这个叫介x总说，户子啊，以前我就经常吃曼大学校旁边的达美乐，便宜又好吃。是这样的，我记得很清楚，我在新西兰，晚上九点多饿了，我在新西兰皇后镇的这个希尔顿酒店饿了，晚上9点多我也不会点新西兰的外卖啊，然后呢，新西兰基本上8点钟之后所有店铺都关门，就7点钟之后所有店铺都关门了，那怎么办呢？我就开车去那个叫Downtown，就是城镇的中心，我唯一一个开门的就是这个达美乐披萨。我就看到就是一群穿那个反光背心的工人，就一人一个达美乐披萨在那吃。好，来下一个，下一个我看下一个，不着急不着急，Y总说，户子速度看微信，好，我先去看微信。Y总说，户子家里现在让我出去读研，去这个香港这个城市或者说日本，你推荐哪个？另外我目前呢雅思呢6.0。你这个说的太模糊了，你家庭条件，然后呢你父母年收入，包括你日语的等级，你都得说一下，对不对？那你再发一下，等一下我再回答。好，不着急不着急，这个叫机x总说，放屁，我就在墨尔本，墨尔本冷风，墨尔本冷死了，风好大好冷，户子你胡说八道。你冷点就冷点吧，现在成都、上海任何一个城市现在热的都不行，门都出不了，热的。相比较冷而言，就相比较热而言，那冷点就冷点吧，冷了你多穿件衣服，那热的都没法待。这个好，不着急啊不着急，这个叫Tia总说，说出人生中哪些，说出人生中那些年夜饭吃麦当劳省下的钱的用处。首先呢我告诉你，我也吃年夜饭，你有什么说什么年夜饭，我说说实话，那年夜饭的那个材料都是我买的，食材都是我买的，我都是买的好的，但是受制于这个家里不是专业的厨房，你说你要炒十个菜就两个灶，前面菜炒好都凉了，后面还没做好的，大部分家庭都是这样的。所以说还是那句话，大部分家庭年夜饭没有麦当劳的炸鸡好吃，没有，没有，你就记住了，没有。好，不着急啊不着急，K总说，户子啊，小县城民办大专和十个亿选哪个？你能问出这个问题呢，我怀疑你呢有这个精神幻想症，你就选择民办大专吧，我们做一个实际的选择，你就选择民办大专吧。LU总说，户子啊，你觉得香港这个城市和新加坡两个地方哪个你更喜欢啊？这两个城市我都去过，我说实话我更喜欢新加坡，我更喜欢新加坡。为什么？因为新加坡它就从直观的体验上来讲，新加坡第一生活成本低，第二不拥挤，嗯，然后呢我觉得新加坡会更加的怎么讲呢？就是我在新加坡去过两次，总共待了十天。新加坡让我觉得很惬意，很舒服，这种感觉不知道怎么形容。就是我可以没有钱，同时也不用担心自己的生活质量有多么低。我跟大家说过很多次，你在新加坡，去吃那个路边饭店，叫什么我忘了，就30多块钱，有肉有菜有咖啡，很好，非常好，各种吃的都有，叫食阁。然后就是不拥挤，新加坡给我最大印象就是不拥挤。新加坡很小，但是一点都不拥挤。为什么？我去新加坡的组屋，说白了就是新加坡当地的公租房，楼间距非常大，下面是小孩玩的地方。包括这个组屋里面我也去了，一百多平没有公摊，房间客厅面积很大。就是给我感觉不拥挤。但是在香港这个城市，给我的感觉就太拥挤了，感觉万物都是挤在一块，那个居民楼我都有密集恐惧症，完全跟新加坡是不一样的这种感觉。好，哎呀哎呀，这不刚一会儿没看，有四个舰长。哎，感谢我xxxx总，连上了三个舰长。哎呀，xxxx总，小胡眼拙，一直跟这聊，实在是抱歉。xxxx总，小胡没有第一时间感谢。我xxxx总，哎呀再次感谢。我xxxx总，三个舰长，哎呀xxxx总啊，感谢xxxx总，感谢xxxx总啊。感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总啊。感谢我xxxx总舰长，感谢xxxx总啊。哎呀，咱们直播间真是卧虎藏龙，你看就是xxxx总，是不是xxxx总，xxxx总，我就不细数了啊，都是人中龙凤，都是大佬，真正义的大佬。好，来下一个，下一个SC，不着急不着急。这个叫xxxx总说，连不连时差档等麻了，户子不急稍等，稍安勿躁要排队排队。这个叫xxxx总说，怎么看Linux这个系统，你觉得和微软安卓电脑有什么区别？你普通人又接触不到Linux，你普通人就是接触这个叫安卓电脑对不对？我告诉你，现在手机分为苹果和安卓，汽车分为特斯拉和安卓，电脑分为苹果和安卓。有人说为什么汽车分为特斯拉和安卓？因为其他的新能源厂商，它用的就是安卓系统，它车上用的也是安卓系统，本身就是个大号的安卓平板对不对？你但凡开过所谓的新能源，你就去对比一下这些新能源的所谓中控，没有任何一个新能源的中控比特斯拉更流畅、更好用、设计得更好看的。没有。特斯拉的中控就是苹果的平板，而其他新能源厂商的中控就是安卓平板，就这么简单。我把你的眼睛蒙起来，把你放到一个新能源车里面，我把这个车所有的地方全部都蒙起来，我只留一个中控，你一看就知道这是特斯拉还是安卓车。但是我会把这个中控的边边角角也都蒙起来啊，我就让你看这个屏幕，就这么简单。好，来再读一下，不着急啊不着急啊。这个叫xxxx总说，户子啊，我私信发你微，下播一下问你点事。好的，感谢xxxx总啊，感谢啊感谢。好，我给你这个点关注啊，给你点关注啊。好，不急啊不急。这个叫叫xxxx总说，第一次听说新加坡生活成本低，户子，MRT高峰期间挤得要死，新加坡生活成本确实低啊。这有什么问题吗？因为新加坡它是有两个，第一个就是它吃饭成本低，第二个呢就是它住房成本低。因为新加坡本地人这个组屋是绝对负担得起的，是绝对负担得起的。但你外国人的话，你去买房子，那生活成本确实高，有什么说什么。这个叫xxxx总说，户子，新加坡计算机博士，A7未来在哪发展好？A7，个十百千万十万百万，哎呀，你几百个W，你几百个W就给新加坡呗对不对？几百个W就给新加坡就行了，你这个几百个W给新加坡也活得也不错，也不错。好，下一个下一个，不急啊不急。有个舰长要感谢，我xxxx总舰长，感谢xxxx总舰长，感谢xxxx总，感谢xxxx总。来直播接直播一个半小时，马上流水一万元了，马上流水一万元了。哎呀，下一个下一个，不急啊不急，我现在开始开始连线，开始连线。这个吧，你好，请讲。这个叫月光加冕说话，讲说好，来，我现在把连麦又关了重新打开一下，很多人可能不在了，可能不在了。好，我把连麦又关了重新打开，好，大家重新申请一下，重新申请一下。来直播间啊，视频PK露脸的优先啊，视频PK露脸的优先啊。好，我看。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：连谁啊？你好，嗯，是这样，我是今年大学毕业，嗯，然后就是大学毕业之后，然后就是家里边就是今年过得有一点难，有点困难。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：然后呢？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：不好意思。你家在哪个城市？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:某网友：郑州。你多大岁数？我是二十三。你什么大学毕业的？学什么专业的？北京211，然后是计算机。现在是本科毕业吗？对。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：对，你是独生子女吗？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：对，我是独生子，只有我一个。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：在河南省能排到4000，那是绝对的尖子中的尖子。你在北京的211，你的学校是头部211吧？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：对，差不多是。好，我跟你讲一下，你现在这个情况我也都了解了，你一定要考研，一定要考研。为什么？因为你现在在全校排名多少？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：我在学校排名比较靠后，因为大学其实有点摆了，要不然的话其实保研没啥问题。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：排多少吧？大概全年级排多少？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：对。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：这五个月你有没有信心考上本校的研究生？说实话，我感觉够呛。我跟你讲一下，我很认真的跟你讲，你一定要考研，并且一定要考上。为什么？因为你现在直接去工作的性价比太低了，挣的太少了。以你的能力和水平，你在河南省全省高考能排到4000名，一个月一万多就把你给挖走了。你研究生毕业，就凭你现在这个学校，我知道是哪个学校，其实北京的头部211，其实大家都知道，我为了保护你，我不说出你学校的名字。你研究生毕业之后，我告诉你，你的薪资翻倍，薪资翻倍，一个月挣三万那是轻轻松松，一个月挣三万。所以说你现在就本科就出去工作，因为家里困难我也理解，你家里困难。那么你读研期间呢，你可以申请一些比如说补助啊，这个读研呢，这个助学贷款呢，通过这些方式，包括你现在你也可以出去兼职挣一些生活费，不给家里增加负担。还是那句话，你一定要读研，因为你读研的话你的性价比是非常高的，非常高。你不读研的话，你性价比太低了，你不读研你真的对不起你河南省全省排名4000的这个排名。一定要读研，一定要读。我知道你现在家里面困难。另外我跟你讲，今天你既然跟我联了，我也跟你，我也就有些话我得跟你讲，你得做好心理准备。你姥爷这个肝癌是早期还是晚期？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：中晚期。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：我如果这个话我不说，这个打击可能给你没事，你说吧，你说吧，你说吧。因为是这样的，因为我有朋友，我有朋友的父亲也是肝癌，就肝癌的话中晚期，你得做好心理准备。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：对，因为我的耳机给我助理用了，我就没有耳机了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：这就合理了，有没有耳机？没有耳机那你给我推荐一个123AirPods4，我们现在聊吧，你说问题吧，就是我如果要出去玩的话去一个安全点的地方，我到什么地方去好呢？就是周围的国家我没有去欧洲打算，年龄我02年的。学历没有学历？没上过去？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：别扯犊子，我确实是确实没上过去，高中还是初中就是没上过学，我不相信了，因为家长太忙了没时间管我，基本上都是自学的，然后后边就直接在家里敞着上班了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：直接跟我说毕业证有什么毕业证？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：好，再见，拜拜。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：下一个啊，下一个都口水话啊，口水话。嗯，呃，这个隔x总说本科马上去南京大学读物理了，有些迷茫，想问问看法啊。你读毛线物理啊？你你你你能拿对边养啊？你能发明什么新的发现什么新的物理定律啊？计算机，南京大学计算机毕业那你挣钱挣到吐，年入百万那真不是梦，当然你得读个研。读什么物理啊？你进南大第一件事就是研究怎么转专业，转到计算机，计算机科学与技术。物理像南那边讲啊，搞笑，简直就是什么物理化学基础科学历远点啊。你不是天才，你不是天才就真正的能读物理的能读化学的，人家三十多岁就拿诺贝尔奖了，四十多岁都拿诺贝尔奖了，而你没有天赋的，你折腾一辈子，你连个Science Nature的文章都发不出来。你看很多大学尤其是中西部的大学，一个学校都没有一片Nature，一个学校里面那么多所谓的教授，一片Nature都没有，为什么发不出来啊？没那个能力，因为在这方面没有天赋。不要学物理，你学学计算机，碌碌无为得了，物理不是你学的，知道吗？你看看那些物理的大佬，30多岁就拿诺贝尔奖，人家都少年班的，十几岁就大学毕业了，高估自己了，高估了，知道吧？你搞科研？你科研毛线呢？你搞科研，历史上但凡是搞科研知名的科学家，家里面那都基本上都是万贯家财，因为搞科研需要大量的钱，而且不知道哪里是尽头，不知道要科研多久，耗费无数的成本，知道吗？所以说你就进入大学第一件事是什么？就是研究如何转专业，这才是正事啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：好。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：呃，有个见长也感谢我xxxx总见长，感谢xxxx总啊，感谢感谢，十分感谢啊，十分感谢啊。好，不着急啊，不着急，好，咱们马上开点啊，马上开点啊，稍安勿躁，稍安勿躁啊。好啊，哎，我现在把这个连麦按钮重新打开一下，跟连麦按钮重新打开一下啊，不着急啊，不着急。嗯，好啊，这个哎，我看到这个这个梁子开播了啊，这个梁子要不要连啊？连的话我跟梁子再再再再连啊，上次连完之后跟他聊的意犹未尽啊，意犹未尽。好，来下一个啊，下一个不着急啊，不着急。哎，我看下一个连谁啊？下一个哎呀哎呀，这就我真服了这个B站这个PK系统了，是真难用啊，B站这个PK系统太难用了啊。哎，我现在把连麦钮关了啊，重新打开一下，重新打开一下啊。好，大家重新申请一下啊，重新申请一下。好，我看下一个连谁啊？下一个啊，稍安勿躁，哎呀，这么多人，哎呀，我看他眼睛啊，我都看花了，怎么这么多人申请连麦啊？瞬间一百家，一秒钟就是一百家。好，不急啊，不急，好，我看下一个啊，我看下一个连谁。xxxx总请讲，xxxx总户哥请讲，恭喜啊。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：研真的，未来真的是他们的，像我知道老邓说白了已经在沙滩上了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：我现学历也就是一个211的本科。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:某网友：那已经很厉害了，那已经是人中龙凤了，能上211的本科就是人中龙凤了。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：这是个本科，现在人人都是研究生？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：人人都是研究生那是扯，211985的学生本身就是凤毛麟角，再是211985的研究生那更是凤毛麟角中的凤毛麟角。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：确实，主要是今天我听到他这样的户哥，我今天听到他这个事情，我今天晚上本来我想出去玩的，你知道吗？结果我现在不想出去玩了，然后我就想把这个钱给他，我是说这个意思。不展开聊，xxxx总这个真不能展开聊，对，因为涉及到所谓的一些慈善一些相应的一些东西很复杂，所以我把握不住，所以我就不了，这个只是我个人我对他的帮助，我不代表任何人。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：考虑过，我说我未再瘦了，瘦了我瘦的时候肚子小一点找一个。你太胖你吓着人家，找一个你想找一个什么样的对象？什么样的标准？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md:户晨风：我要求不大，我一直在强调我，你就记着户子跟你找对象，你就记住了户子就别找太漂亮的，也别找太丑的。人美不叫美，你别看我三年级学历，我总结了一下，这个人心里美才叫美的。我就找一个别太胖，你别太瘦的，体重大概88斤至95斤之间，别低于88斤，低于88斤就没有啥屁股也没有啥胸了，就太瘦了。88斤至95斤之间，然后长得白着稍微大眼，大学本科学历完事。身高别超过1米7就行，1米65左右，穿小高跟鞋大大的高这么几厘米完事，身高穿高跟鞋1米7左右就行，不穿高跟鞋1米65。找一个喜欢我的，我找。这样我跟你讲一下梁子，就是你可能你对女性的这个体重没有概念，我就跟你这么讲吧。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-某网友：我有有有，前段时间有个说对象的，他妈说过说一个那个啥一百七十多斤一百八十人的胃带比我胃带小不多少，后来我没想。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-户晨风：就是女性如果说八十五八十八斤左右一米六，八十八斤一个女性如果八十八斤一米六的身高，她会非常非常的瘦，就是瘦的都有点不正常。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-08.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：说事，你想说什么事？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:某网友：就是您觉得我还有必要上大专吗？有必要上大专吗？家里面一年挣多少钱我不太清楚，可能是五万吧还是十万。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：一年家里面挣五万十万？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：家里面有车吗？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
--
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：丰田，什么情况？我那个那个那个，好像是卡罗拉。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md:户晨风：是卡罗拉是吧？然后呢，你现在就是大专上还是不上是吧？你爹妈什么态度？
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-某网友：就想让我上。
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-
/tmp/HuChenFeng/2025年08月/2025-08-09.md-户晨风：那你上呗，就上。你不上你干什么呢？问题是你干什么？
